
《CS边城浪子》
作者：边城浪子


第一章 梦断决赛场

　第一章 梦断决赛场

“K，他真的会来吗?”Rain不安的问道.

这一局的时间已经过去了两分钟，狭长的通道上就只有冷风吹过的呼啸声，但还是不见一个匪徒的身影.

风声萧索，火车站走廊间呜呜作响，紧张的氛围更平添了几分寒意，天地间一片萧杀.

“会的，他一定会来的，我了解他.”K拿起了话筒轻轻回应着，口气里透着无比的坚定与信心.

到了现在这个时候，他的声音已不能再有任何的犹豫，哪怕只有一丝的迟疑，那无疑会让全体队员的心理防线集体崩溃.

也不知是出于什么原因，比赛从一开始进行到现在，他都猜测不到对方的进攻意图，当进行到这一关键局的时候，K忽然就有了种预感，L一定会率领他的四个同伴攻击B区，说不清楚是为什么，但他就是有这种感觉，他坚信自己的感觉不会错.

这种战场上灵光一闪的预感只有身经百战，有着无数比赛经验的人才可以体会到，而K无疑是这其中之一.因为无论是谁，能走到WCG的总决赛赛场上都绝非泛泛之辈.

自从丢掉了上一局，自己一方的经济就立即吃力起来，而且现在这一局已经是决定胜负的最后一局了，他已没有可以再选择的余地，他必须作出最正确的判断，必须赌下去，拼了.

他就赌L一定会前来B点，这就是他的判断，简单而快速.他也不知道这个判断是否正确，但如果错误的话，那么后果将不堪设想.

因为现在整个火车站的A区他已全部放弃防守，现在一把AWP，一把M4，三把USP齐刷刷的瞄准了匪徒通向B区的两道长廊，这种大胆而冒险的做法结果往往不是大胜就是惨败.

此刻，所有的观众都为暗暗为他们捏了一把冷汗.

因为这一局的结果将会直接决定2003年WCG中国赛区预选赛的决赛出现权，没有人敢在这种重量级的比赛中如此冒险，因为这一场比赛的结果将会成就一支队伍的进军冠军梦想，但同时也会毁灭另一支队伍的出现希望.

在CS的世界里，没有对和错，只有生与死.

在CS的世界里，没有不分高低，只有成王败寇.

OPK战队的所有队员都全神贯注的盯着B区的通道，只要匪徒胆敢现身，他们手里的枪就不是用来拿在手上作摆设的.

他们对自己的枪法充满了信心，正如他们相信最终站在冠军奖台上的人是自己一样.

啸声更近，冷风如刀.

B区走廊的另一头，五个全副武装的匪徒已经悄悄的站在了二楼通向B区的台阶处，四把AK47，一把AWP已经各就各位，只要队长L的一声令下，他们就要发起锐不可挡的冲锋，只要拿下了这一局，他们MDK战队就将从这几个月里来大大小小的战队相互残杀中脱颖而出，成为新一代CS王者进军决赛圈，甚至还有希望参加今年韩国汉城的WCG决赛.

WCG!

一个美丽而遥不可及的梦想，一个永远灿烂的荣誉光环，一滴滴无数泪珠组成唏嘘诗篇. 那是多少电子竞技者，多少职业玩家，多少中国玩家的梦想啊!

4S轻轻的叹了一口气，为了走到今天这一步，他已付出得太多，失去得太多而无法回头了.

在这个马上就要爆发风暴的决战瞬间，他忽然就想起自己每天在餐馆洗碗端盘子的辛苦情形，想起了父母拿着棍子把自己永远赶出家门的情形，想起女友离开自己时那种无助痛苦的眼神，想起自己每个夜晚在租来的破旧小屋里练习枪法的情形……

这一切是为了什么?到底是为了什么?队长L曾这样问过他.

“我不知道!”4S摇摇头，“我真的不知道是为了什么，因为我已走到这一步了.”

想到这里，4S的左眼如针刺般忽然跳了一下.

“难道前面有埋伏?”每逢有危险的时候，4S总有种未卜先知的预感，正是这种预感让MDK一路走到了半决赛赛场上.

“不对劲!”4S在话筒里喊了一声.

就这一声，MDK的所有队员立即都把目光转向了L.

“扔烟雾闪光出去，保留手雷，2楼楼梯下A.”L冷静而果断的命令着.

他信任4S，他知道4S对各种各样的陷阱总是很敏感，长期以来他们并肩作战的默契程度堪比心灵感应，于是他在最短时间里改变了原有的作战计划.

很快，一阵闪光手雷铺天盖地的仍进B区后，MDK的所有队员都心领神会的提枪返回，快速从二楼的楼梯下到了A区.

北京市WCG电子竞技中心.

能容纳几万人观看的体育馆座无虚席，所有人都紧张的盯紧了大厅中央的电子屏幕，这场代表了中国最高水平的CS颠峰对决赛已经展开，谁会笑到最后，结果即将分晓.此刻看着双方比赛的屏幕，所有人都屏住了呼吸，甚至连解说员都沉默了下来.

这场比赛实在太精彩，太刺激，太充满悬念了.

OPK与MDK这两支队伍的名字在WCG举行的这几个月的时间里对所有熟悉CS的中国玩家来说都已不再陌生.

几个月前，OPK与MDK还是两支名不见经传的无名小队，然而一路的比赛下来，他们却如同凭空冒出来的飞龙一样，风卷残云般的横扫了这次大赛所有强有力的参赛队伍，直至他们两者在半决赛里相遇.

这注定是一场惊天大战，不仅仅是荣誉的争夺，那六位数人民币的奖金，更重要的是这两支队伍向世人展示出来的风格，枪法与技战术水平与已不是两支普通的国内高手队伍所能达到的高度.

他们的出现让所有喜爱CS的观众耳目一新，让中国的CS界震惊，让世界的目光开始关注中国.因为他们与以往的战队都太不相同.

OPK就像一辆钢铁装甲车，一路横冲直撞，披荆斩棘，所过之处，无人能敌.

OPK队员刚烈的枪法，紧密的配合，出色的意识，过硬的基本功已让所有的参赛队伍感觉到了自身的不足与渺小，这是第一支几乎所有中国CSer都崇拜而尊敬的队伍.

而MDK的风格却恰恰相反，MDK就如同一个要死不活的病人一样，每逢遇到对手他们就显得疲软怠慢，软弱乏力，没有太多惊人的表现，然而他们总能有惊无险的化险为夷，直到他们一路跌跌撞撞的冲进半决赛，才没有人置疑他们依靠的是运气了，他们遇弱则弱，遇强则强，总是在最后关头上演精彩绝伦的乾坤大逆转.

而这场半决赛的前十五局，OPK与MDK已经战成了9:6的比分，下半场MDK一鼓作气的废掉了OPK精心设计的前三局，紧接着两支队伍你拼我杀，尔虞我诈，一直打到了加时赛，现在比分已经是24:24，无论是OPK还是MDK，按照比赛规则，谁拿下了这局，谁就胜出.

无数人的心都开始激动起来，甚至有些颤抖.

谁是成王，谁又是败寇?

4S最先冲出，他没有作任何的停留，直接爬到了火车车顶上，俯察着整个A区的动静.

L冲到了A区小路的路口边.

其他三名队员分别隐匿在火车车底与中央的天台顶上.

A区静悄悄的，没有一点声音，甚至连一个CT的影子都看不到.

就在所有人迟疑的时候，CT基地出来的中门里整整齐齐的飞出来三颗手雷，不偏不倚的把蹲在火车上的4S炸飞了出去.

紧接着，一声悠游绵长的AWP枪声打响了决战的讯号，狙击枪的破空之声直接把MDK爬上天台的队员送回了老家.

与此同时，MDK的队员很快就发现了OPK的排兵步阵，中门扔雷的CT有三人，扔了之后其中一人向基地方向退回.

埋雷点的三列火车里夹杂着两个CT，其中有一把AWP.

在发现这个阵形的同时，MDK的狙击手与队长L瞬间消灭了中门扔雷的两个CT.

这一刹那的交火就在电光火石之间，看上去平平无奇，但场外所有的观众全都呆住:这是怎么回事，怎么这么快，都还没看清楚就已经挂了4个人了.

但这死亡的4个人中，MDK无疑吃了大亏，OPK以两把USP的微弱代价爆了MDK两把AK，剩下的三人应对三人，OPK从装备上来说与MDK的差距已经大幅度减小.

这一瞬间交火之后，双方的枪立即哑巴了，从大屏幕上来看，MDK的队员没再有行动，只是静在原地观察，而OPK的队员则沿着三列火车悄悄的向前搜索着，这种作为CT防守的地图不退反进主动出击的做法令所有人都出乎意料.

“这个队长K确实是个厉害人物.”所有在场下观看的人都这样想道，“如果换成我在场上指挥的话，我一定会暂时退下去.”

正在所有人感叹着的时候，出人意料的事情又发生了.

MDK的队长L从A区小路静静的走出来，对着自己面前的墙壁一阵震耳欲聋的扫射.

“疯了吗?这样大胆暴露自己的目标.”观众叫嚷着.

L并没有疯，他的这一通扫射竟然通过墙壁穿死了两名正在向前摸索的CT，其中一名竟是队长K.

“不可能!”K惊叹道，“他是怎么知道我的位置的，我们一直静下了脚步，而且他不应该知道我们是主动出击的，更何况是那么准确的位置.”

K还没有从震撼中清醒过来，他回忆着临死的那一瞬间，对方AK枪声响起的时候，自己身上就红光大作，他知道，那是自己中弹被命中胸口等要害部位才会出现的情形.

L竟然判断得这么准!

K的心里顿时掠过一丝阴影，因为他知道如果换作自己肯定无法做到这一点.

这是WCG的半决赛现场，能走到这里，不知道有多少优秀的选手都倒在了他K的枪口下，但像L这种匪夷所思的选手他还是第一次遇见.

这样的对手实在不是普通的高手，K见过L个人视角的Demo，L的枪法与判断让他惊叹，在今天的中国能让K叹服的CSer已不多，但L恰恰就是其中让他觉得最兴奋的一个.

这种兴奋的感觉他已很久不曾有过了，现在他觉得既久违又激动.

然而在K与队友倒下的瞬间，OPK的狙击手Rain又开枪了，两声几乎没有间隔时间的枪响，MDK的狙击手与另外一名队员也倒在了血泊中.

“盲狙.”解说员惊呼.

“盲狙!盲狙!”观众兴奋的呐喊着.

刚才除了L的穿射外，OPK的狙击手Rain连续两记盲狙再次把OPK从死亡的边缘拉了回来，这两枪一气呵成的盲狙快到连MDK两名队员连手里的枪都没来得及发出声音.

“精彩，经典，这名来自OPK叫Rain的选手上演了本届WCG狙击手的最佳绝杀一幕，两枪盲狙，两枪精准的盲狙再次让局面扭转了过来.”解说员的声音因激动而显得颤抖.

但场上的L与Rain却异常冷静，两人心里都想的一样，一串AK枪响，两声AWP枪响已经把自己的位置出卖给了对方，现在局面是1V1，距离比赛结束时间只剩下了15秒.

Rain轻轻的跳上了爆破点的木箱上，狙击枪枪口渐渐向小路方向移动着.

他知道，这个时候他可以选择保枪的逃跑方式来拖延时间赢得胜利，但他并没有这样，因为他是OPK的一员，OPK的人从来都是坦荡磊落的作风，绝不屑用这种无赖的方法来获得胜利.

与此同时，L的身形也悄声无息的向CT基地移动着.

他也知道，这个时候除了杀死对方以外再也没有其他可以取胜的方式，因为时间已经不允许他去埋C4了，而且那个CT就在A区的爆破点，唯一的出路就是立即出去把他干掉.

所有观众都瞪大了眼睛，屏住了呼吸，也许场上的两名队员并不知道，他们正在向对方的所在位置悄悄的移动着，而且距离近在咫尺.

危险也近在咫尺.

是跳出去还是闪出去? Rain的脑海里迅速跳出这两种想法，他自己也很清楚，自己并不是害怕跑出去一击不中，自己也可以保证有见人就秒杀的本事，但是对方呢?自己能保证对方手里的AK就不能秒杀吗?

能来到WCG决赛的人会是平凡之人吗?这个L的厉害传说他已听得太多.

对于任何一个CS的绝顶高手来说，就算是把USP拿在手里也是爆头的神兵利器.

也许这个时候应该反其道而行之，打对方一个措手不及.

“对，跳出去.” Rain横下了心.

风声更烈，心跳如雷.

Rain从木箱上高高跃起，在半空中的时候他终于发现了手持AK的L正悄悄的贴着墙角缓缓向自己走来.

“完了.”Rain心里一惊，原本他以为对方可能听到自己脚步落地声会立即闪出来，那时候对方就肯定中了自己暗算，因为自己会一直把狙击镜开着等他来撞枪口，但他千算万算也没有算到敌人就在自己面前.

一个狙击手最感到可怕的事情就是手持步枪的敌人与自己有着近在眼前的距离.

Rain在半空中就发现对方与自己的距离不会超过三米，他甚至看到了对方手里土黄色的AK枪管跟着自己的身形跳跃轨迹在同步瞄准.

“罢了!”K叹息着，另外三名队员与场内绝大部分的观众也不约而同的闭上了眼睛.

一路高奏凯歌最被全国观众看好的OPK也许就被Rain这冲动的一跳而葬送大好前程，也许OPK命中注定要魂断火车站.

“砰!”

一声惊天动地的AWP枪声划破了整个火车站的安静，全场山呼海啸般的掌声与欢呼声立即炸开.

“好!”

“我们赢了!”Rain扔掉鼠标，从座位上跳起来狂吼一声.

这一声把所有OPK的队员全部惊醒过来.

再一看自己面前的屏幕，众人立即跳了起来，拥抱成一团，欢呼着，怒吼着，激动的哭泣着.

最后一刻，Rain的狙击枪一锤定音，准确无误的击中了L的胸口.

K再看自己的屏幕，屏幕的右上方显示着OPK | Rain狙杀MDK | L的醒目字样.

K愣住了，呆呆的坐在那里.

为什么?为什么会是这样?

刚才自己看得一清二楚，L明明可以在半空中打落Rain的，但是最后一刻，偏偏L一动不动了，他仿佛是被吓傻了一般，他仿佛看到了什么极可怕的人极可怕的事一样，愣在墙边傻住了，甚至连他手里的AK都忘记了开火，直到Rain落地把他一枪击毙.

这一过程只有那么短短零点几秒的时间，就算它可以瞒住全国观众的视线，但它绝逃不过K的眼睛.

他不知把L的Demo研究过多少次，这个L反应之快，意识之好，枪法之准可以说完全是国际一流水平.

他更了解Rain的水平，单打独斗Rain绝不是这个L的对手.

难道刚才他真的是被Rain跳出来吓呆了吗?

不可能!

任何一个顶尖水平的CSer都不会犯这种低级失误，更何况这是WCG的半决赛.

“K，我们赢了!”Rain跑过来紧紧的抱住了K，眼眶红红的.

“K，刚才如果不是你临时变阵守A，恐怕我们今天赢不了他们.”

“K，我爱你!”

“K……”

OPK的队员跑过来紧紧拥抱着K，在他们心中，K是个真正的一队之长，无数次的艰苦战役与经典翻盘都是K的指挥杰作，他的坚定与沉稳是永远是他们心中的定海神针.

K淡淡一笑，并没有像他们这样激动，无论在任何时候，他都习惯了一幅成竹在胸，处乱不惊的样子.

这场胜利，本就应该是他的囊中之物.

因为今天的这个结果他与中国亿万的CSer们一样，也是用自己的智慧与汗水换来的.

只是现在他有些疑惑，他向对面的赛场上望去.

MDK队员的失落与OPK的欢呼形成鲜明的对比.

没有人可以形容这一刻的欢乐，也没有人可以形容这一刻的悲伤.

K的眼神在MDK的五个人中游弋着，他试图找到L.

MDK其中四个队员用着一种失落一种无辜的眼神把其中一个队员紧紧望着，四个队员里眼睛里都噙满了闪亮的泪水.

同样是哭泣，只是MDK队员的泪水成分里充满了太多的不甘与太多的苦涩.

从K的角度看去，他只能看到那个队员的背影，凭直觉，那个人就是L.

L没有K想象中那样悲伤，他只是出神的看着屏幕，像是在思考着什么事情.

K立即有了种感觉:L没有失败，他只是因为某种特别的原因在胜负的那一刹那间分了神而导致了失误，也许今天真正的失败者是他K，他被人家活活穿死还不知道对方的位置.

这对心高气傲的他来说简直就是奇耻大辱.

想到这里，再抬头看到L，K只看到了一个清瘦的年轻人背影，独自落寞而忧伤的缓缓向赛场的出口走去，留下MDK的四个队员在那里瘫坐着.

K的心里顿时落寞起来:以后我在中国还能到哪去找你这样称心如意的对手呢?L我们一定还会再见面的，到那时候，我一定要亲手把你送进坟墓，我记住了你的名字，MDK | L.

一股淡淡的惆怅立即在K的心里蔓延开来.

但整个竞技中心的场内场外的氛围却爆炸了，解说员用着高八调的声音呼喊着:“2003年WCG中国赛区总决赛圈的半决赛胜者是来自上海赛区的------OPK战队，让我们记住OPK这个名字，记住Rain这个名字，因为……”

场上场下一片沸腾……

第二章 俏丽女房客

　第二章 俏丽女房客

2003年9月11日，中秋节.

中国C城，阳光高照，烈日如火.

每年的这几天时间都是C城最炎热最难熬的季节，而此时，WCG北京总决赛的时间已经过去两个月了.

“突突突.”敲门声忽然响起.

“谁呀?”白华极不情愿的从客厅的沙发上爬了起来，口里骂骂咧咧道:“妈的，这鬼天气真他奶奶的热，好不容易睡着了又来打搅我老人家，真是的，哎，这年头，睡个午觉都这么难啊.”

“华仔，谁在敲门，你又在骂谁啊?”里面房间里传来一个懒洋洋的声音.

“啊哈.”白华立即回应道，“老大，你也醒了么?是不是被这该死的敲门声吵醒的?你放心，我马上去替你教训这个违背天地良心的肇事者.”

门很快打开.

“你找死啊，没看见我在睡……”白华强行把这句话从嘴里咽了回去，他的眼睛瞪得贼大.

门口站立的人身形高挑，亭亭玉立.

一个女生.

一个美得惊人的女生.

白华睁大了眼睛仔细看着，这个女生身高起码也在170左右， 一头飘逸的黑发，娇好的面容，修长的腿，高耸的胸脯，纤细的腰肢，白皙的皮肤，精简的黑色短裙，淡蓝色的短袖衬衫，几乎没有任何的化妆与修饰，面容略施粉黛，那种美丽素面朝天却也浑然天成.

这种绝色美女即使是在以美女闻名全国的C城也找不出几个来.

“老，老，老，老大……老大……”白华的声音已激动得颤抖起来.

余溪光着上半身，一脸睡意朦胧的从自己卧室里走了出来，边走嘴里还在边唠叨:“什么事大惊小怪的，是楼下的保安来收物管费吗?这个月我可是交……”

话音未落，余溪的哈喇子一下子流到了嘴边:“妈呀……”

“实在，实在太，实在太太，太太……我余溪对天发誓，从现在开始，如果以后我做了对不起你的事情我就遭天打雷劈……”余溪忘乎所以的举手对着门口的女生赌咒发誓起来.

“同学!”白华还算有些清醒，“同学，小生姓白名华，年方20岁，相貌端正，仪表堂堂，无不良嗜好，家中并无妻妾，学校里更无异性朋友，我后面这个同学姓白名痴，是小生的老大，亦是这儿的房东，我们非常欢迎同学您的到来，为了庆祝你的到来，我和老大一致决定……”

“你们闹完没有?”女生冷冷的说道，那表情冰冷无比.

“啊，完了，完了.”白华一脸讨好的笑容，“看到了你，我们就已经完了.”

那女生冷冷道:“听说这儿出租房子?”

“对对对，就是你这里，同学你是来租房的么?”余溪终于清醒过来.

“带我看看.”

“好，好，就在对面，请稍等，我去拿钥匙，马上就来.”余溪屁颠屁颠进去了.

“你爷爷的，每次一看到美女你动作比谁都快.”白华暗骂.

片刻，对面房间的防盗门已打开，三人一起走了进去.

“就是这里?”女生问道.

“恩，就是这儿，十七层的这两套房子都是我们的.”余溪赶紧道.

美女左顾右盼，抬头看着房间里的摆设.

“这房子是两室一厅的，装饰就不用说了，你也看到了，家电全都非常齐全，装修风格很适合你的，房间里面有床，住在这里连床都不用自己搬呐……”白华兴冲冲的说道，那个床字他说得特别重.

谁知美女丝毫面无表情的开口道:“多少钱?”

余溪讪笑道:“呵呵，其实很便宜的，你应该知道阳光小区是这里条件最好的社区，而且靠近C大，上学放学都很近的，你看这房间光装修就不是学校出租的校舍可以比的，住这里生活也方便，楼下有超市与餐馆，小区大门对面有公交车站，公交车站对面有……”

余溪的嘴巴像在打机关枪一样。

美女不耐烦的打断了余溪:“到底多少钱?”

余溪怔了怔，立即又笑道:“不贵不贵，一个月才1000.”

一听这话，白华立即在心里嘟哝了:“你大爷的，我住你的那间房间都收了我1200，一看到美女你就降价了，5555.”

美女一直都是冷若冰霜的表情，此刻却忽然对余溪嫣然一笑，这一笑不要紧，余溪和白华立即呆若木鸡.

美女的微笑就如春天里盛开的牡丹，美得令人心醉神驰.

一笑倾城是什么意思，他们两个现在总算知道了.

“1000也太贵了，如果600的话我立即付给你租金.”美女笑面如花.

“这，恩啊，恩，啊，行啊，没问题啊.”余溪早就被美女的笑容弄得神志不清了.

还未来得及反应，余溪就觉得手里不知什么时候多了一叠钱，紧接着美女就收起了笑容，又换上了那种冰冷的表情:“这是1800元，3个月的租金，拿着，数数!”

余溪立即点头哈腰:“哈哈，不用数，我怎么可能不相信同学你呢?那么请问，同学你什么时候搬过来呢?要不要我们帮你搬东西?对了，同学你也是C大的学生把?哪个系呢?哪个班呢……”

“我的名字，叫卓云，C大学生.”卓云一边说着一边向外走去，“我搬来的时候自然会通知你们.”

“恩，恩，没问题，来的时候打电话.”两人望眼欲川的目送着卓云走进电梯.

电梯门一关上，余溪就笑开了:“哇哈哈哈，这下好了，这套房子终于租出去了，而且一个大美女，哈哈哈，而且还是我的房客呀，我就是房东，以后大家就是邻居，哈哈，呵呵，嘿嘿，而且这一下我又可以去教训程然那小子了.”

话音刚落，余溪立即被白华按倒在地.

“华仔，你干嘛?”

“干嘛，我杀了你这个见色忘友的家伙，我的房子你居然只收她600的房租，还我600来，55555.”

两人立即在楼梯间扭打开来.

“云姐!”李莉拎着几个大袋子，拖着一个行李箱走在卓云的身后.

“怎么了?”卓云怀抱着一大叠书，两人在校园的林荫小道上慢悠悠的走着，天空中不时有白云掠过。

“走慢点好不好嘛，我都累死啦.”李莉可怜西西的看着卓云.

卓云叹道:“莉莉，我已经走得够慢的了.”

李莉委屈的看着卓云:“谁叫你租房子那么远嘛.”

卓云无奈的笑道:“小丫头，当初是谁不想住学校寝室?非要出来租房子住的?”

李莉立即把嘴翘得老高:“是我!”

卓云轻轻的笑了，随即转身，目光落在了学校大门处的宣传栏上面.

“哇，好帅哟，云姐你快瞧瞧，这个男生真的好帅，你看他的眼神，是我喜欢的那种类型耶.”李莉看着宣传栏上一张大大的海报惊呼道.

海报上呈现的是一个满头金发的男生头像，男生看上去很阳光很富朝气，洁白的面孔还带有几分稚气，但露出的表情却是一脸的坚毅与阳刚，他眉头紧锁，双眼紧盯前方，眼神里透出一股坚定与凌厉，仿佛正在怒视他的敌人.

“这个人叫K.”卓云凝视着海报静静的说道.

“K?是不是前几个月里那个在WCG获得亚军的OPK的队长K.”李莉惊问道.

“对，就是他.”卓云喃喃的说着，神思却已飘向了两个月前的半决赛赛场上，那场惊心动魄的比赛里发生的许多事情都在她心中留下了难以磨灭的印象.

OPK | Rain百步穿杨的狙击枪，OPK获胜的那一瞬间，MDK队员那满脸无助的泪水，K那沉着冷静的指挥，4S出乎意料的发挥失常……都让当时在场下观看的她唏嘘不已，但最让她震撼的还是比赛结束的时候，MDK队长L走出赛场时留给世人的那个沉重的背影.

卓云当时就在现场距离MDK战队最近的位置上坐着，从WCG总决赛开始以来，她就一直默默的支持着这支默默无闻的战队，说不清楚为什么，她就是喜欢这支队伍，这支队伍每次在比赛中显示出来的那种冷静，那股韧劲，那一招招致命的杀手涧都深深的让她折服，当最后OPK | Rain的那惊艳一枪击中L的时候，她怎么也无法相信，一向以反应闻名的L怎么当时就无动于衷了.

也许连她自己都不知道，她与K当时的想法完全一模一样，她相信L一定在紧要关头受了什么刺激，否则不会失常，那一刹那，他到底受了什么刺激呢?也许这永远都是个秘.

如果说MDK四个队员那满眶泪水让她失落的话，那L离开赛场的那个背影彻底让她的心也碎了.从那个背影里，她分明感到了那个男孩子内心的沉重与沧桑，无奈与悲伤，他离开的那一刹甚至连距自己身边近在咫尺的奖杯都没有看一眼就缓缓走下了场，在与梦想失之交臂的那一刻，他心里想的是什么呢?是什么让他觉得比冠军还重要呢?

然而这个问题，也许只有L本人才能回答了.

但是，至从那一战之后，MDK的所有队员就如同人间蒸发了一样，消失在这个地球上了.而L就像天空中的一阵风，来的时候默默无闻，走的时候也不留一丝痕迹，没人知道他去了哪里，也没人知道他在哪里，他已从CS这个大舞台上消失了，这两个月以来，全国的CSer，媒体，俱乐部，包括K无数的人都在寻找他，而他留给人们的却是一个模糊的背影与无限的感伤.

“云姐，发什么愣呢?嘻嘻，是不是也喜欢上了这个K了?”李莉俏皮的眨着眼睛.

卓云顿时脸一红:“瞎说什么呢?小丫头!”

“我可没瞎说呀，你刚才看那个K的海报看得入神，两眼都发光了.”李莉笑道.

“我哪有?看我怎么收拾你!”卓云的脸红得更厉害了.

“哈哈哈!”两人欢快的在道路上嬉笑打闹着.

许久，阳光小区大门的景象终于落入了两人的眼帘.

“哎，终于到了，把我累死了.”李莉把行李放在地上，自己则不停的掏出纸巾擦着额上的汗.

卓云也长长的吁了一口气:“C城的天气确实太热了，这种高温少说也有三十六七度.”

“干脆还是打个电话把那两个家伙喊来帮忙吧?”李莉一脸疲惫.

卓云点点头，看了看天空已经向西斜的夕阳:“恩，也好!”

很快，人声熙嚷的街道上远远的出现了两个男生的身影.

“老大，你怎么这么没用呢?”白华满脸郁闷的表情.

余溪大怒:“什么我没用，还不是怪你，那一局你不买AWP我们肯定就翻身了.”

白华道:“我买AWP那还不是为了掩护你.”

余溪道:“掩护?放屁，简直臭不可闻，本来就没有什么钱，你还要去买那么贵的枪，结果被程然那小子一颗手雷就把HP炸红了，炸红了就找地方躲着，害得我一个人去跟他血拼，这下你满意了，我挂了你小子也包挂.”

白华道:“那还不是怪你自己枪法不好.”

余溪白一他眼道:“我要是枪法好的话那还要你一起去2V1干什么?白痴.”

白华道:“老大，不争了好不好，现在怎么去想办法找钱才是硬道理，今天又输了600，这样下去这个月真的要喝西北风了.”

余溪苦笑道:“你爷爷的，你以为我想输么?没看见老大我已经连续吃了几天的学校食堂了，食堂里的菜才叫那个好吃呀，昨天点了份青笋烧排骨，那排骨还真的全是排骨，一点肉都没有，嚼得我牙齿今天都还在发酸，他奶奶的.”

白华忍不住笑道:“妈的，你那算什么，我昨天在第一食堂吃的午饭，饭里吃出了七八颗小石子，我拿去问烧菜的师傅，他竟然给我来了句，很正常嘛，年轻人要多吃粗粮才能长身体，我靠，这粗粮害得我今天上厕所拉屎都拉不出来了.”

余溪哈哈大笑:“妈的，你要把老子笑死呀!”

“哎，哎!”白华捅了捅余溪，“别闹了，别闹了，那个卓云在前面等我们呢!”

余溪抬头一看，不禁精神大震.

卓云果然抱着一叠书本站在小区的大门前，衣诀飘飘，风姿嫣然，她的旁边还有一个个子矮矮的小美眉跟着她，小美眉的模样看上去极为清纯可爱，惹人喜爱.

两人一脸大义凛然的走到了卓云与李莉面前.

卓云立即换上了那副拒人于千里之外的表情冷冷道:“这是我的同学李莉，以后也是你们的邻居.”

李莉立即露出可爱的笑脸，声音甜得发嗲:“两位帅哥好呀!”

“哇哈哈!小妹妹真可爱呀，真是懂事呀!叫得可真甜.”两人一脸明显不怀好意的奸笑.

卓云顿时一个凌厉的眼神瞪了过去，两人立即吓得闭了嘴.

“能不能把我帮我们把这些东西帮上去?”李莉指着地上的一大堆行李说道.

白华道:“哈，你算是喊对人了.”

余溪道:“搬东西么，我最喜欢了，既锻炼身体又增强体力.”

卓云冷哼了一声.

李莉则笑吟吟的看着这两人卖力的样子.

行李并没有多少，但却出奇的沉重.

余溪与白华对望了一眼，心里都在纳闷:“这里面装的都是什么呀?真他妈的沉呀，救命呀，要累出人命了.”

大门到电梯所在的单元距离还有段路程，李莉一路上有说有笑的，仿佛在她的世界里永远都是没有忧愁与烦恼的.

而余溪与白华就有苦说不出了，尤其是白华提的那个行李箱.他根本就不知道，那是满满的一箱子书.

“起码有100斤重.”白华抹了一把头上的汗水纳闷着，“里面难道装的钢筋水泥么？”

“累吗?要不咱们休息一下吧!”李莉关切的问道.

“啊，不累不累，这点东西也能让我累着吗?”白华一脸轻松愉快回答着，额头上却汗如雨下.

卓云轻蔑的看了这两个人一眼，暗自想到:“两个死要面子的家伙，没人敢说搬几百斤的书还有不累的.”

她正这样想着，迎面忽然就走来了一个人，她还没注意到.

“哗啦啦.”卓云怀里的书本被撞得散了一地.

“啊!对不起，我不是故意的，我刚才没有注意，对不起.”迎面撞来的人立即弯腰道歉，口气无比诚恳.

“喂，你怎么搞的.”白华立即放下箱子跑了过来.

“云姐，你没事吧!”李莉问道.

卓云摇摇头，冷冷的看着蹲在地上这个拣书的男生，眼神里呈现一片杀气.

许久，男生抬起头来瞧了瞧众人，他忽然呆了呆.

不知是卓云冷艳的容颜让他吃惊还是卓云的眼神让他感到恐怖.

“同学，这是你的书.”男生抬起头来，他不敢注视卓云那杀人般的眼神，只有盯着卓云那双修长的腿道歉.

卓云本就穿着短裙，腿的肤色本就白皙，男生不经意的向上的瞧了瞧，忽然脸就红了，立即开口道:“对，对不起，我不是有意的.”

众人面面相觑，也不知道发生了什么事，就只看见卓云的脸唰的一下变得惨白.

在余溪与白华的目瞪口呆下，只见卓云接过书，突然伸手抓住那男生一拉，紧接着转身一弯腰，那男生竟然被卓云单手摔飞了出去，砰的一声摔在众人身后四五米的地上.

余溪与白华彻底傻了，一句话说不出来.

这种只有在小说电视里才能出现的情形愣是出现在他们眼前.

李莉笑道:“哈哈，你惹谁不好呢?偏偏要去惹我的云姐.”

白华颤抖着看着卓云:“你，你，你你……”

他“你”了半天就是“你”不出个所以然来.

卓云仍旧面无表情，她就像什么事都没发生一样那么泰然自若，甚至连看都不看那被摔在男生就径直转身而去，她似乎已算定那男生趴在那里肯定起来不了.

“走啦.”李莉喊道.

白华赶紧提着箱子尾随而去，剩余溪愣在那里.

那男生趴在地上，看样子他摔得不轻，满脸都是鼻血.

余溪愣愣的瞧着他.

不知为什么，有股什么情绪在他心中流淌着，说不清这种到底是股什么样的情绪，他忽然觉得心底很难受，因为这个男生摔在地上的模样确实很可怜.

“你没事吧?”余溪终于走了过去，伸手扶起了那个男生.

“没，没事.”男生赶紧站起来手慌脚乱的看着余溪，余溪此刻才看清楚这个人.

这个男生面目居然很俊秀，只是身躯略显瘦弱，看上去就像一根电线杆，风一吹就会倒.

他身上穿着一件淡青色的短袖T恤与一条已经洗得发白的牛仔裤，这与余溪平日穿的什么耐克，什么阿帝，什么Fun等等完全不是同一个档次上的，这样穿着的人余溪知道肯定也不是有钱的人.

在余溪眼中，有钱人与穷人的区别就是吃穿的差别，有钱人吃得好穿得好，没钱的就是吃不饱穿不暖.

看见他此刻这个样子，余溪便觉得他很可怜，很无助，而他的模样却又给余溪一种很亲切的感觉，至于为什么，余溪也说不出来.

“你流了好多血，我陪你去医院看看吧.”余溪诚恳的说着，看着这男生惊恐的表情，他动了恻隐之心.

人们总是对弱势群体很同情，也许这就是人间总有温情存在的原因.

“不，不!没，没事，习惯了!”男生仿佛把余溪当成了卓云一样，显得很害怕的样子.

说完，他立刻向小区大门方向飞也似的逃开了，远远看去，他是那么惊慌失措.

“喂，你是C大学生吗?”余溪冲着他的背影大喊道.

可是人已走得远了，头也没有回.

回到楼上，白华已经帮卓云两人开始打扫房间了.

瞧着白华忙得不亦乐乎的模样，余溪坐在沙发上显得闷闷不乐.

“老大，怎么了?”白华拎着扫帚讪笑道，“该不会是思春了吧?”

余溪瞪着他不吱声.

“看着我们的房子租出去，又来了两位美丽的邻居，你别那么一脸心事重重的样子好不好?”白华搞不懂余溪从楼下一上来脸色就变得不怎么好看了，“莫非是今天输给程然心里不爽?”

虽然他们是从小长到大的伙伴，但很多地方白华始终还是不了解他.

“你自己一个人慢慢的在这里陪她们打扫，我不舒服，我回房间睡觉了.”余溪站起身头也不回的向自己房间走去.”

“他怎么了?”卓云在一旁不解的问道.

“没事的，这是他的老样子，甭管他.”白华笑道.

许久，房间终于打扫完毕，白华向自己的房间门口走去.

“白华.”李莉的声音从背后传来.

“哈哈，美女还有什么事吗?”

“没事，给你.”李莉递给白华一瓶冻透的可乐，“我瞧你帮我们搬东西扫地累得满头大汗的，累坏了吧?天气这么热，你拿着吧.”

李莉娇小的身影站在白华面前，眼睛里透出一片真诚的目光.

“谢谢你!”白华感动的说道，李莉的真诚让他联想到了一句经典的老话:“女人因为可爱才美丽，不是因为美丽才可爱.”

“呵呵!”白华接过可乐喝了一大口，“真痛快!”

李莉看着他笑了，笑得自然而开心，她已把别人的开心当作了自己的开心，而人们也总是在相互帮助对方的同时才能体会到这种开心带给人们的温暖.

“莉莉!”房间里传来了卓云的呼唤声.

“我回去啦!”李莉说完转身跑开，她脑后的两条马尾辫子在白华视线里甩来甩去，白华看得有些发傻.

跑到门口，她又转身笑着挥手:“拜拜!”随后门才重重关上.

白华已经呆在了原地，痴痴的看着那扇门，许久都没回过神来.

第三章 学校恶斗记

　第三章 学校恶斗记

烈日依旧猛烈，正午猛烈的阳光炙烤着位于半山腰的C城大学，但C大此刻的气氛亦如天气一样热烈，因为现在是放学时间.

三三两两的学生有说有笑的走在放学的路上.

余溪一个人无精打采的走在放学的嘈杂人流里，整个人看上去就像一条被晒焉了的茄子一样，这倒不仅仅是天气炎热的原因，最主要的是这几天下来，他与白华又跑到网吧去找程然2V1，结果卓云刚交给他1800元租金又被他与白华输得干干净净.

他倒不是输不起，而是受不了程然每次赢了后那种得意洋洋的样子.

“哎，你们两个菜鸟什么时候才能超过我啊，其实我很不想赢你们的钱的，只不过你们硬是要送钱给我花呢，我也只好笑纳了.”程然一副志得意满的模样，那模样把余溪简直气得七窍出血.

“妈的，你给老子等着，老子迟早有一天要让你知道小哥哥我的厉害.”余溪咬牙切齿道.

“呵呵，是吗?那我真盼望那一天快到来，我真的好想被你们蹂躏哟，求求你们快点让我死吧?”程然故作哀求状.

“他妈的，这个臭小子.”想到这里，余溪郁闷的踢开路边一块小石子.

自从来到了这个大学，余溪与白华不知什么时候就迷恋上了CS.这两年正是中国电子竞技运动蓬勃发展的时期.而CS就是里面最受欢迎的项目，记得第一次在网吧看见同班同学玩得乐不思蜀的那个劲，余溪就心痒了.

直至后来与同学程然开始每局十块钱的赌注之后，记忆里，余溪就几乎没战胜过他.

说不心疼钱那是不可能的，虽然自己与白华家里从不缺钱用，但看着那些花花绿绿的人民币一张张的拱手送人，心里就是不舒服.

照这种速度输下去的话，这个月恐怕真如白华所说，要喝风了，还是给嘉菱打个电话先借点来应急吧？哎，还是算了，找她借，到时候她那张大嘴在老爸面前一说，岂不是坏了自己的大事.

“啊，救命呀，今天中午又要去吃那该死的食堂，有没有天理，Shit!”余溪极不情愿又身不由己的向学校食堂走去.

C大第三食堂人声鼎沸，其实这里的用餐环境还是很不错的，只是烧菜的大师傅确实不敢恭维.

“来一份大份的米饭，再来一份牛肉烧土豆.”排了五分钟队的余溪站在窗口处对大师傅面无表情的说道.

旁边一个师弟模样的人诧异的看着余溪:“我说这位师兄，土豆烧牛肉才三元一份，牛肉烧土豆却是八元一份，但不都一样的吗?你为什么要点贵的呢?”

看着师弟一脸的迷茫余溪冷笑道:“小师弟，你是这学期刚来的新生吧?”

“恩，是啊是啊，怎么啦?”师弟惶恐的看着余溪.

“你哪个系的?”余溪又问

师弟道:“经济学的.”

余溪高深莫测的笑了，顺手接过饭菜，道:“这位食堂大师傅就是你们系的天才，你等会就明白了.”

师弟莫名其妙的看着余溪，很快也接过窗口送出的米饭与自己点的土豆烧牛肉.

“啊，为什么，这明明是土豆烧牛肉，为什么你盘里的牛肉那么多，而我的几乎就没有呢，太亏了!”师弟大叫道.

余溪笑了:“你现在终于明白为什么价格不一样的原因了吧，我这叫牛肉烧土豆，牛肉在前，你那可是土豆烧牛肉，土豆在前，一份三元，一份八元，现在明白中间的差异了吧，这位大师傅已经把经济学的真谛用于了生活的实战之上， 真正实现了的基础知识转换为经济价值的真理，这可是经济学的最高境界，明白吗?他的这种做法实在是值得我们学校每一个经济系的同学学习啊，我说师弟，你可得好好学学他，将来你也会发财的.”

大师傅冷冷的盯着余溪，脸色很不客气.

师弟却似懂非懂的点点头，认真道:“真是听师兄一席话，胜读十年书呀，请问师兄你哪个系的，你真是高人啊，实在是高!”

四周的排队的女生们已经忍俊不禁笑开了.

余溪拍了拍师弟肩膀:“恩，孺子可教，来，别这么愁眉苦脸的，咱们一块找位置去吃饭，吃完土豆烧牛肉，学什么都不用愁.”

两人刚找了个位置坐下，余溪就发现食堂门口一阵骚动.

“打架了，打架了!”

“快看，要打起来了.”

不少人叫嚷着，食堂门口的学生已经围成了一片.

“有热闹，去看看.”余溪放下筷子，快步走了出去.

只见食堂外的空地上围了一圈学生.

圈子中间站着一个穿着前卫而火辣的漂亮女生一脸怒气的瞪着一个把头埋得底底的男生.

一个饭盒已经打翻在地上，饭菜也撒了一地.

看情形，应该是这个男生冲撞了这个美眉.

“对不起，对不起，我真的不是故意的，我没看见你，对不起.”男生低着头，满脸惊慌.

“你明明就是故意的，你没看见我走出来吗?你你，你……”美眉已经气得说不出话来.

“阿月，怎么回事.”一个模样英俊的男生来到美眉身边.

阿月气愤的对英俊男生说道:“年糕，这家伙撞了我，对我不怀好意的样子，把我这件新买的衣服给弄成这样了.”

年糕的脸色顿时变了:“同学，你什么意思?”

“对不起，我真的不是故意的，我没注意到她，我对她没什么意思的.”男生被吓得根本就不敢抬头.

“你敢狡辩?”阿月怒道.

“怎么回事?”余溪挤在人群中问着周围的人.

“是那女的自己走路不长眼睛，把人家撞了还反咬别人一口，还大声叫嚷别人非礼她，这大白天的，又是在食堂，真有非礼那个心也没非礼那个胆，这男生也不知道是哪个系的，就这么怕事，真丢人.”一个女生忿忿的说道.

余溪吃力的挤到人群前面，分开众人，他这才吃了一惊:哇，不是吧，有这么倒霉吗?又撞倒了美女.

眼前这个男生不是别人，正是昨天在小区楼下被卓云摔趴在地的那个男生.

“啪.”的一声脆响，所有人还未反应过来，阿月一个火辣辣的耳光已经刮在了这个男生那张苍白的脸上.

人群立即起哄开来.

这个时代，女生敢动手也不是什么罕见的事，C城美女的火爆脾气正如C城的夏季天气一样全国闻名.

男生捂着半边红透的脸赫然抬起头，眼神里激起一丝怒火，但这丝怒火很快就一闪而过，取代的仍然是他那种惶恐害怕的表情.

余溪心里顿时心里一痛.

人都是有尊严的，可人在面对尊严与勇气的时候，大都数人总是喜欢选择忍受.

“妈的，你瞪什么瞪?”年糕霍的一拳重重的击在男生面门上，所有在场的人都看得清清楚楚，那男生的身体直挺挺的往后飞了出去，重重的倒在地上，满面鲜血.

“年哥，怎么回事，谁欺负嫂子了，咱们寝室的兄弟都来了.”四五个男生从人群里冲了出来跑到年糕身边.

“就是他!”阿月恶狠狠的盯着躺在地上的男生，“就是他，他想占我便宜.”

“给我打!”年糕显然气昏了头，作为男人，自己的女人受了欺负那无论如何都是件脸上挂不住的事情.

四五个虎背熊腰的男生一拥而上，对着倒在地上的男生一阵劈头盖脑的拳打脚踢，那情形根本就不像是在揍人，而像是在拆房子一样凶狠无情.

那男生却紧紧的双手抱头，无数的拳头落在了他身上各处，他仿佛连求饶的声音都发不出来了.

阿月狠狠的看着这男生:“活该，惹我的下场.”

人群忽然安静了，人们这一刻的表情忽然就变得很奇怪，说不出那是冷漠还是麻木.

一股触目心惊的鲜血从男生头部流出，把干燥的地面都染红了，不少女生已经转过头去，她们不忍再看.

有时候，挨揍的人并不觉得痛，真正让他痛的是围观人群的那些眼神.

“爸，这个世界公平吗?”余溪总是这样问着自己的父亲.

“公平的，这个世界对每个人来说都是公平的.”

以前这句话余溪是深信不疑的，但自从他来到了C大的这一年里，大学里各种各样的见闻使得他已隐隐的觉得这个世界并非他所想象的那么公平.

有时候他很痛恨自己的虚伪，尤其面对这样的场景时，他自己就与那些围观的人群没有区别样，尽管他的内心很想冲上去帮忙，但他却很犹豫，他也不知道自己犹豫什么，是害怕挨揍还是害怕多事.

“余溪，你真他妈是个垃圾，你比那上面几个揍人的人还垃圾，懦夫!”余溪的脑海里忽然就崩出了这句话，顿时，一股热血轰的一下冲上了他的脑门.

余溪忽然跑回食堂，不知道从哪个角落找来一根又粗又圆的棍子.

在人群的惊呼声中，他不顾一切冲了上去，对准那个揍得正起劲的年糕狠狠的砸了下去.

“哎哟.”年糕应声而倒.

另外的五个人转过身来，看见倒地的年糕，惊叫的阿月与拿着棍子的余溪，立即明白发生了什么事情.

“先揍他.”四个人饿狼般的扑了过来.

余溪慌了，抡起棍子不知该先对付谁.

“好狗敌不过赖狗多.”到现在，余溪终于理解这句话了.

就像在CS中，你一个人的枪法再好有什么用，面对5个一起冲出来的敌人你能瞬间击毙吗?余溪手里的棍子只击中了一个人后便被其他拥上来的人扑倒在地.

无数的拳头也像刚才一般落在了余溪的全身各处.

余溪双手护住头，也无法再反抗了.

但这一刻，他的心里却很平静，在灰土飞扬中，他看见那个躺在男生的也看着他，眼神里闪过一丝感激的目光，只那么一瞬间就又变得忧郁了.余溪心里顿时掠过一丝暖流，这一丝暖流已让他感觉拳脚落下来的不再疼痛.

年糕摇晃着从地上爬起来，抄起余溪那根棍子，使足了全身力气向余溪头部狠狠砸去.

“别打他.”千钧一发之际，本在地上躺着的男生炮弹似的弹了起来，类似足球场上一个鱼跃冲顶的动作用头狠狠向年糕撞去.

年糕一下被撞得退后好几步.

人唯有在危急时刻才能发挥身体里的最大潜力.

“你妈的.”回过神来的年糕这次把棍子对准了男生.

“砰!”的一声，伴随着人群里女生们的尖叫声，棍子重重的击在了男生脑右侧.

这一次，男生没有任何反应就立即倒了下去.

鲜血把地面染红了更大一块.

无论谁都看得出这一棍的力量绝对不会轻，地上那男生一动不动，是死是活都不知道.

“我让你撞，我让你撞!”年糕已彻底失去理智，手里的棍子狠狠打在男生的身躯上，“啪啪”作响，像击打在一堆烂泥上一样，男生倒在地上丝毫没有反应.

一片热血猛的涌上了余溪的胸膛，他觉得那棍子就像是打在他的心上一样，他只恨自己再也无能为力了.

突然间，年糕只觉得手腕一痛，人一个踉跄被什么东西撞了出去.

回过神来一看，自己的面前不知什么时候已站着一个长发飘飘，面容俏丽的女生冷冷的瞧着自己，而自己手上的那根棍子不知何时已经到了她的手上.

“你谁?敢来多管闲事.”年糕怒道.

正在揍余溪的那几个男生也停下手来观望着.

人群立即又骚动起来.

一个美丽的女生居然敢站出来与五个虎背熊腰的男生作对，这种事情C大里还是第一次出现，让人们觉得既惊奇又刺激.

“你们男人都是些贱骨头，五个人打一个也就算了，但现在那些正在下面看戏的男人更贱，连站出来的勇气都没有，还不如我这个小女子.”卓云拿着那碗口般粗的棍子在手里端详着，语气说不出的冰冷与嘲笑，模样更像是在喃喃自语.

人群里女生们内心都不约而同的叫好，而大都数男生却惭愧的低下了头.

有时候，男人确实不如女人.

此刻余溪已顾不得场面发生了些什么，他吃力的向那个男生爬了过去，他只关心他的安慰，他只关心他伤得重不重，不知道为什么，他也说不清自己这是怎么了.

“你们滚吧，遇着了我也算你们倒霉.”卓云轻轻的说道.

这个“霉”字刚一出口，手里的棍子就已挥出.

所有人眼睛一花，还没看清是怎么回事， 只听到“怦”的一声闷响，本站立着的年糕额间头发里一下渗出一股殷红的血液，顺着他的额头流下，流过鼻子，嘴唇，下巴，最后一滴滴的滴在地上.

他惊讶的注视着面前这个女生，眼神里充满了惊疑，恐惧与不信.

接着他的身子晃了晃，“怦”的一声，人就像死猪般倒下，再也爬不起来.

卓云漫不经心的看着棍子，喃喃道:“说你们男生没用还真是没用，就一下也挨不了!”

另外四名男生愣了片刻后立即清醒过来.四人相互交换了一下眼色，那意思就是今天豁出去了，反正都闹了事，打女生就打女生，谁叫她打翻了他们寝室的室长呢?

在众人的目瞪口呆中，短短的半分钟时间内，四个男生纷纷捂着胸口躺在地上呻吟不断.

人群死一般的安静，所有人都清楚的看见这个女生一瞬间就打翻了四个如狼似虎的男生，她的动作很简单，就一招“刺”，但就力量之大，速度之快，让人觉得简直不可思议.

“打得好，打得好.”女生们开始鼓起掌来.

“该打，这几个小子是国贸系的，经常在学校里欺负人.”

“就是，我见好几次了，上次也是在食堂.”
     竒 書  網  ω ω  w . q i  δ h   μ 9  ㈨ . c ó Ｍ

“妈的，这种人渣是怎么混进我们学校里来的.”

“垃圾，败类.”

……

众人七嘴八舌的议论着.

阿月站在那里脸色红一阵，白一阵.

人要脸，树要皮.这句话总是不错的.

“你!”一个冰冷的声音从阿月背后传来.

阿月转过身，她发现卓云正冷冷的盯着她.

“该你了.”卓云冷冷的回答，手里的棍子像剑一样指向她，口里带着一股说不出的寒意，“女人打女人总没什么不对，是不是?”

阿月浑身发抖，骇得话都说不出来.

卓云道:“你说他刚才想非礼你，是不是有这回事，你最好说实话?”

阿月哆嗦道:“没，没有，是我自己不小心，不小心撞了他.”

卓云一下子把棍子撤了下去，忽然道:“带手机没有?”

她居然问了这样一句话出来，所有人都大惑不解.

“有，有，带有手机.”阿月颤抖着的双手从牛仔裤的口袋里摸出了手机.

卓云道:“打120.”

阿月道:“为，为什么?”

卓云道:“你男朋友兄弟的肋骨都已断了，地上那两个人也好不了到哪去，打120，快点!”说完她指了指了地上的余溪与那男生，这两个人都已昏迷了过去.

第四章 楼上邻居

　第四章 楼上邻居

人民医院.

病房里到处呈现一片神圣肃穆的白色.

余溪半躺在病床上，注视躺在他旁边床上的男生.

到现在为止，他已昏迷了一天一夜都还没有醒过来.

回想着昨天中午的那一幕，这男生撞倒那个年糕后倒下去的那一刻，余溪觉得当时全身的热血都涌上了胸膛.

他是个真正勇敢的人，虽然平时他看上去那么惶恐，那么削瘦，但在关键时候他挺身而出，飞身为自己挡住了年糕那致命的一击，如果不是他，恐怕现在躺在这里昏迷一天一夜的人是自己.

余溪正感动的想着，白华，卓云，李莉走了进来.

白华把饭盒放在床头柜子上，道:“老大，饿了吧，要不要我喂你.”

李莉跑到余溪面前，关切的问道:“余溪，好点了吗?”

余溪笑道:“好多了，就是全身还些不舒服.”

李莉道:“还是很痛吗?”

余溪道:“很痛，但你帮我揉揉就不痛了.”

李莉的脸刷的一下红了，余溪又得意洋洋的笑了.

白华狠狠的瞪了他一眼.

余溪吓得赶紧闭上了嘴.

“他还没醒?”卓云看着脑袋缠满了绷带的男生皱眉道.

“恩!”余溪点点头，叹了口气，“刚才医生进来说他脑部有轻微的震荡，还需要观察一段时间.”

李莉注视着那男生，喃喃道:“他真是个勇敢的同学.”

余溪点点头:“恩，就是，我也这么觉得，如果不是他，恐怕昨天倒霉的就是我了.”

一提到倒霉两个字，白华立即把目光落向卓云，道:“还是美女厉害.”

李莉道:“那当然了，云姐可是C城排名前三的剑道高手，对付昨天那几个毛小子当然很轻松了.”

白华顿时惊呆:“哇，不是吧，这么厉害呀，难怪了连学校里纪律委员会的那个陆月馨这两天都到处在找你.”

卓云道:“找我干什么?”

白华苦笑道:“纪律委员会的老大要找你，肯定是因为昨天的事情，她的表叔是C大副校长.”

卓云冷哼了一声:“凭她，还不够资格来找我的麻烦.”

白华道:“听说那个陆月馨也是个剑道高手呢，说不定她是想找你比试比试，切磋切磋呢?”

一提到陆月馨这个名字，余溪心里一动.

陆月馨，这个名字在C城大学里几乎是每个男生都知道的名字.不仅因为她是C大纪录委员会的会长，更重要的是陆月馨几乎就是所有C大男生心中梦寐以求的女神，她的美丽全校闻名，追求她的人没有一千，也有八百，但没有哪个人能够一亲芳泽了的，有人说她已经有了男友，也有人说她太孤傲，更有人说她终身都不谈婚论嫁，不过这些都是传言，但陆月馨身上却有个公认的事实，陆月馨的家庭背景大得惊人，至于有多大，旁人都无法得知，不说别的，光是她的表舅陆正义的身份就足以让C大几万学生望而却步.

要在这所全国的名牌大学里混下去，你就最好不要去得罪她.

余溪有一次在教学大楼下看到了陆月馨，从他看见她的那一刻开始，他就丢了自己的魂魄，成天茶饭不思的.不过，好在他也算是个理智的人，他明白一个道理，陆月馨这样的女生与自己的距离永远是天涯海角，不可能会走近.

所以，余溪只有这样一个念头，能远远的看见陆月馨那温和，美丽的笑颜他就满足了.

这是他最大的秘密，这秘密连白华都不知道，但被白华现在一提，余溪心里就涌出一股暖流来.

初恋的感觉总是让人觉得既甜蜜又苦涩.

“卓云!”余溪艰难的坐起来.

卓云冷冷的瞧着他:“干什么?好好躺着别乱动.”

余溪笑了笑:“谢谢你，昨天如果不是你……”

卓云立即打断了他:“有什么好谢的.”

她话虽这样说着，其实心里有些惭愧.

昨天整个事情从一开始她就瞧见了的，也许她不知道当时她与余溪的心情是一样的，只不过不同的是充溢在她脑海里的是她导师的话:“小卓，我们学武之人，讲究的是自身的修为，旨在强身健体，锄强扶弱，而不是学成一身本事用来显示虚荣，随波逐流的.”

所以当时看见了余溪两人的惨状，她立即站了出来.

一旁的白华咬牙切齿道:“那几个败类，听说是国贸系的，昨天我要是在场，老子不扒他们两层皮下来才怪.”

李莉道:“你也学剑吗?”

白华脸立即红了:“恩，这个剑，哦不，是棍子.恩，不是很会.”

余溪道:“那棍子是我从食堂的厨房里抢来的.”

说这话的时候，余溪再次看了看卓云，那根棍子的重量自己拿着都很沉重，他简直很难想象当时卓云这样一个苗条淑女把那棍子棍子舞得就跟树枝似的.

这个女人还真的不简单.

就在这时，一阵梦呓般的声音从旁边传来.

几个人同时像旁边望去，床头躺着的男生竟开始说起梦话来.

四人面面相觑.

“4S，把C4埋在台下，你去看着A门.”

“小狗子与风哥去小道架枪.”

“AWP瞄住B区，CT如果从小道支援你们不要交火，边打边退.”

……

男生迷迷糊糊的说着，虽是在梦中，但他那一脸严肃的表情与紧锁的眉头还是把旁边的四个人吓了一跳.

白华乐了:“看不出这人也是个C迷，做梦想着的都是CS.”

李莉忽然喃喃道:“4S，4S，这个名字好熟悉呀.”

“啊，是今年WCG决赛季军MDK战队的那个4S.”余溪惊呼道.

白华笑了:“嘿嘿，他居然是MDK的粉丝，哎呀，MDK有什么好，还是OPK厉害得多.”

余溪挣扎着从床头爬了起来，怒道:“你懂个狗屁，这次WCG官方的技术统计，在中国MDK的得分是最高的，只是他们最后那一场没有发挥好.”

“哟，老大，你别动怒，快歇着.”白华赶紧扶住余溪，“你别每次一说到CS就这么激动.”

两人立即又开始争吵起来.

卓云愣了一下，她实在没想到，喜欢MDK的人竟然有这么多.

而一说到MDK，她的心又有了一丝微微的疼痛，她想起了那个决赛场，想起了那个L的沧桑背影.

就在余溪与白华争得不可开交的时候.

男生忽然醒了.

“你们别吵了，他醒过来啦.”李莉惊喜的叫道.

男生睁开眼睛，惊讶的注视着四周，他一时间还不适应这个环境，在他的记忆里，刚刚还在食堂外与人恶斗.

“这是哪里?”他冒了一句出来.

李莉立即走上前温柔的说道:“同学，你全身都有伤，别乱动，安心的在这里养伤吧，这儿是人民医院.”

“医院?”男生赫然瞪大了眼睛，目光说不出的厌恶与惊怒.

李莉点点头:“恩，这里是医院.”

男生忽然从床上爬了起来.

那动作让人一看就知道是忍着剧痛爬了起来，当他被人打趴在地方的时候，他都没有此刻这样激动与害怕.

一听到医院两个字，他就像受到了很大的惊吓一样.

“啊，你别乱动，你的伤还很重.”众人惊呼.

谁知他迅速的跳下床，逃命似的像病房门口一瘸一拐的走去.

“啊，你去哪里?”李莉叫道.

话音未落，只听得“扑通”一声，男生倒在地上，又昏迷过去了.

众人惊呼着跑了过去.

林一醒来的时候看到的是片橘黄色的天花板，他再看了看四周，精致的家具，典型的装修，清澈透明的玻璃茶几，茶几上的玻璃瓶里还插着一束洁白的康乃馨，这分明是一个客厅.再看了看自己，自己就躺在客厅中央的沙发里，身上还盖了条印有花纹的毯子.

“你终于醒啦.”从卧室房间走出来的李莉高兴的叫道，“云姐，他醒啦.”

卓云立即从自己的房间里走了出来.

“这是哪里?”林一又问道.

李莉道:“你放心，这里不是医院，这儿是我的家.”

“你家.”林一瞪大了眼睛.

李莉道:“是呀，怎么了?”

林一霍的一声站起来，看情形他又要准备走了.

“坐着，别乱动，哪里也不准去.”卓云一双手忽然按住了他的肩膀，而他偏偏一动也动不了.

“是你……”林一惊恐的看着面前这个女生，这正是那天把他摔得鼻血横流的女生.

卓云冷冷道:“坐下，听我说，你已经昏迷五天五夜了， 医生说你身体还很虚弱，现在最好哪也不要去，你身上的伤还很严重.”

林一颓然的坐下，喃喃道:“五天，五天，山田老板肯定已把我开除了.”

李莉与卓云对望了一眼，不知道这人在说什么.

卓云道:“你现在别再乱动了，好好躺在这里，有什么事等伤好了再说.”

卓云的话语说得很轻，但口气里却隐隐有一股不容商量的威严.

许久，林一才看着她道:“你送我来这的?”

卓云点点头.

林一躺了下去，眼睛直直的盯着天花板.

到现在他脑袋还是迷糊的，思维还是乱的.

他只记得最后那一刻，他飞身而起，向那个拿棍子砸向余溪的家伙不要命的撞了过去.

他也不知道自己为什么当时会那么愤怒，别人揍他他可以不在乎，但别人揍向了余溪他就忍受不了.

余溪与自己非亲非故，连认识都谈不上，但他却很感激.

他很感激在那种非常的时刻，势单力薄的余溪敢站出来，他感激余溪这种勇气，让他觉得自己活在这个世界上还没有完全的失去光明与希望.

而希望，就是人类生存下去的理由.

电视不知什么时候已经打开，上面呈现出广告的画面.

林一怔怔的注视着电视上的体育节目.

“大家注意看这个镜头，OPK的Rain与队长K就隐藏在A区的平台上，这两个隐藏的位置可以说是大家众所周知的位置，也是U队所有队员根本想都没有想的位置，也许他们做梦都没有他们一行五人会全部在这一瞬间被秒杀……”解说员激动的说道.

电视画面上果然出现了林一熟悉的Dust2的A区平台场景，身着GIGN服装的两个CT正是OPK | K与OPK | Rain，他们分别手持着火力强大的AUG与AWP.

一行匪徒从小道冲了出来，只见两人的枪口愤怒的喷射着壮观的火花，五个匪徒应声而倒，这一过程只在短短的几秒中内就结束了.

……

“这是一个月前北京WCG的总决赛现场.”卓云不知道什么时候来到了林一的身后.

林一吃惊道:“一个月前?你的意思是说，WCG已经结束了?”

卓云点点头:“是的!”

林一道:“那，那OPK获得了第几?”

卓云面无表情道:“OPK是亚军，U队是冠军..”

林一立即明白了卓云的意思，他微微觉得有些惋惜，不过OPK也算是很不错了，能走到今天这一步，已经很不简单.

卓云又道:“这次韩国汉城WCG，第一名就是瑞典的SK，第二名是美国的3D，第三名是瑞典的Team9，我瞧你对CS还是很感兴趣的，怎么，这么大的消息你都不知道.”

林一摇了摇头，叹道:“OPK是国内亚军还是很不错了.”

卓云叹息着，喃喃道:“如果MDK出现的话，也许中国会走得更远.”

林一赫然抬起了头，眼睛里闪出了一丝炽热的火焰.

卓云瞧了瞧他的脸色，道:“你应该知道MDK吧?”

林一道:“知道，我也是他们的Fans，他们太可惜了.”

卓云不再说话，只是静静的看着电视屏幕，那个背影此刻仿佛就在她的眼前一样，是那么忧伤!

沉默了半晌，林一忽然开口道:“我的伤已经好得差不多了.”

卓云道:“哦?”

林一道:“我呆在女生的寝室里总不是件什么光彩的事.”

卓云道:“你决定要回去?”

林一道:“是的，但走之前我还是要谢谢你，谢谢你昨天帮了我.”

卓云依旧没有什么表情:“不用谢我，我们之间已经互不亏欠了，那天在这楼下我本摔了你，现在谁也不欠谁了.”

她沉默着，第一次在小区楼下把林一摔出去她心里就觉得有所愧疚，虽然林一蹲在地上向上看的时候看到了她身上不该看到的部位，但那确实也属无意，而且后来在学校食堂看见林一竟然是这么一个手无缚鸡的人，她就有些后悔，隐隐间她想起导师平日教给她的东西，想来想去，这件事自己确实过份了些，所以才把他带回自己寝室来照顾，这样一来，他们之间就再无人情可言了.

林一的眼神迟疑着，终于还是开口道:“无论如何，我还是要谢谢你，希望以后我能帮到你.”

说完，他吃力的站了起来，仍然一瘸一拐的向门口走去.

卓云心里一动:这个人的脾气还真的有些倔，就与她自己一样.

“你寝室在哪儿?我送你一程.”卓云开口道.

林一头也不回的道:“不用了，我的寝室就在阳光小区，距离学校很近.”

卓云怔了怔:“这里就是阳光小区.”

林一迟疑着，道:“我在C栋18层1号.”

卓云立即愣在了原地.

她与李莉的寝室就是阳光小区C栋17层2号，而1号则是余溪与白华的寝室.

林一这句话的意思就是他住在楼上，他们住在楼下.

而他，就是她楼上的邻居.

第五章 战前归属

　第五章 战前归属

C大的校园里依旧热闹非凡，放学的路上永远是学子们谈笑风生的地方.

卓云昂首挺胸的走在教学南楼通往教务大楼的路途上，她长长的黑发随意的散落在肩上，散在棉质的白色衬衫上，一袭灰色短裙更衬托出她身体完美的曲线.

一路上，不少男生都偷偷的瞄着她那张令人想入非非的脸上看去，但一接触到她那凌厉的目光，全都无一例外的把脖子悄悄缩了回去，不敢再看.

而此刻的卓云却是心思重重，她正思索着去纪录委员将会面临什么样的情况.

那天在第三食堂教训那个毛头小子这样的事件，对C大纪录委员会来说她可算是犯了“滔天大罪”了.

一说到C大的纪录委员会，C大恐怕没有人不知道的.

90年代，C大还是一所三流的学校，但到了2000年，C大由国内几家大集团公司注入了大量资金而开始了改革，改革后C大立即步入了定级大学的行列.

穷则思变，变则思通.

C大改革的第一步就是成立纪录委员会，严整校风校纪.这个纪录委员会的成员由学校里各种各样不同的学生组成，这些学生都是百里挑一有着各类特长的学生，能文能武.如果一旦有人违纪肇事，纪录委员会就会严厉查处，轻者留校查看，重者不但开除学籍，而且还要处以罚金，情节恶劣者立即移交政府司法部门严肃处理，而相关司法部门的工作人员也有在纪录委员会里任职的.

这之中的处罚尤其是处以罚金为重，罚款的金额几乎等同法院的判决一般，这一条每一个学生的入学手续里都有相关合同，拒绝者不予办理入学手续.这看似一款霸王合同，实际上没有人不会鉴的，因为C大每年的毕业生都会得到学校的推荐进入社会各行各业的最好单位里去，诚然，这样的学校教学质量是非常高的.

其实这些都不算什么，关键是入选纪录委员会的学生就等于获得了一份工作，因为入选者每月都会得到相应的助学补贴，这些补贴金额堪比很多外企的白领收入.

所以为了能进入纪录委员会，C大的学生都特别勤奋努力，人人都期望入选，这也是C大优秀人才的高产原因.

而这一届纪录委员会的会长就是陆月馨.

有关陆月馨的故事，卓云已听得太多了.

在众人的口中， 陆月馨是百年难得一见的美女，是每个男人心中梦中情人，家世也好，品学兼优，剑道高手，画家，广告代言人，会长……一大串耀眼的光环带在她的头上，这样的人想不声名远播都不行.

但卓云却不这样认为.

她不喜欢陆月馨这样的人，太招摇，太自大.

比如纪录委员会明明要找她的麻烦，居然还要她自己去“投案自首”，这个陆月馨到底这是什么意思?不过换个角度想想，自己把四名同学的肋骨打断，这样的事情换作普通的学生在C大恐怕是早就卷起铺盖走人了.

不过她不是别人，她是卓云.诚然，应该去教务大楼解释一下.

纪录委员会的办公室与老师们的办公室没有太大的区别，办公桌，沙发，茶几，椅子，饮水机，空调，布置很简单，但也看得出这个地方人们的做事作风来，快速而有效，干净而利落.

此刻的办公室里只坐着一个模样不算十分漂亮的女生.

“康达.”卓云惊讶道.

在刑侦系里，康达与李莉都是卓云最要好的朋友.

卓云由衷的喜欢这个来自中国遥远西方的藏族女孩，她大方，率直，从不做作.

女生抬起头，大方的笑道:“云，你来了.”

一看见是康达，卓云立即换上了冰冷的表情:“康达，是不是陆月馨让你在这里等我的.”

康达笑道:“聪明.”

卓云皱了皱眉头，道:“哼，架子倒是不小.”

康达走上前，亲热的拍了拍卓云的肩膀道:“别在意，馨姐只是有事来不了，所以让我在这儿等你.”

这个女生大方得不似一个女生.

卓云道:“什么馨姐不馨姐的，有什么话就直说吧，我今天就要看看谁敢动我.”

康达也不生气，笑眯眯的看着她:“呵呵，没事的，我们都调查了，你与英语系5班的余溪那天在食堂的行为从理论上来讲属于学校里见义勇为，敢于与不公平现象做斗争的行为，这样的行为在学校里是值得所有同学学习的，只不过……”

“只不过怎样?”卓云白了她一眼，没好气的问道.

康达笑道:“只不过你们当时出手确实重了些，把那几个家伙的肋骨给打断了，其中有个叫年超的被你卓大小姐打成了轻度脑震荡.”

卓云冷冷道:“哼!算他头硬.”

康达道:“站在委员会的立场上来，你这种行为叫以暴制暴，我们是不提倡的.”

卓云道:“哼，那被他们打的那两个同学更惨，委员会为什么不提倡同学们去学会挨打呢，学会逆来顺受呢.”

康达的表情有些尴尬，卓云的回答让她进退两难:“但无论怎么说，你出手还是重了些，你觉得呢?”

卓云道:“那站在你的立场上你怎么看?”

康达又笑了:“打得好，该打，以强欺弱算什么男人.”

卓云道:“那对了罗!”

康达叹了口气，道:“这件事既然已经发生了，我希望你以后可别再这样了.”

卓云眨眼道:“这恐怕是学校领导的意思吧?”

康达笑道:“谁让你是卓大小姐呢?”

卓云道:“就看在你康达的份上，我就以后不胡乱揍人了.”

康达笑了，她的微笑就像草原上刮过的风，自然而清新.

“对了，云，你今天来我还要告诉你一个消息.”

卓云道:“什么消息.”

康达道:“知道学校组织部每年都会举行的联合会杯吧?今年允许女生参加了.”

卓云道:“哦?是吗?”

说到C大的联合会杯，不仅是卓云，几乎是整个C城的人都知道.联合会杯是C城大学每年都会举行的电子竞技赛事，其中自然以CS的含金量最高，这个项目每年都会吸引C大里大大小小的战队参赛，一是因为C大的CS水平几乎就代表了整个C城的最高水平，二则是因为学校背后那些支持的集团公司都会提供丰厚的奖金，所以重赏之下，必有勇夫，但这之中唯一一个不好处就是不允许女生参加.

“CS的战争世界，让女人走开.”一提起这句话，卓云的脸色就显得很难看.

不过这主要还是来自世界上几大顶级赛事的限制，WCG，CPL，ESWC等赛事都有男子组女子组之分，而C大每年都会产生一支代表西南赛区参加全国大赛的队伍，所以学校组织部才会发出这样的限制要求.

“今年为什么会取消了呢?”卓云问道.

康达道:“从明年开始，WEG，WCG，ESWC，CPL都允许女子参加，而且也允许男女混合的队伍参加.”

卓云道:“你这是听谁说的?”

康达道:“听馨姐说的，CS本来就是个智力与反应的游戏，这些方面女人丝毫不比男人差，所以不允许女性参赛是对女性的歧视，体育运动是无国界无男女之分的嘛.”

卓云道:“恩，不错.”

每逢说到CS，她就想起了北京赛场上的那个背影，她曾幻想过，如果她可以上场，她一定在关键时候挺身而出，帮助MDK度过难关，扭转战局.

康达道:“所以这次我打算喊你一块参加这次杯赛的CS比赛.”

卓云沉默着，良久才开口道:“只有我们两个人怎么成?”

康达道:“人你不用担心，我已经喊上了三个，只差一个替补.”

卓云道:“替补?”

康达道:“是的，每支队报名必须有六个人的名单，现在我们有了五个，你还能不能找个人来?”

卓云苦笑道:“我到哪去找?”

康达道:“我们五个人是主力，替补随便找一个不就成了吗?反正他又不上场.”

卓云道:“看吧，能找则找，找不到我就把莉莉喊来滥竽充数.”

康达笑道:“也行!对了，下午放学了你别急着回去，咱们五个人碰下头，大家认识认识，以后毕竟是队友.”

卓云道:“哪五个?”

康达道:“你放心，都是咱们刑侦的，是三个男生，我看过他们的表现，水平挺还不错的.”

沉默良久，卓云点点头:“好吧!”

在卓云答应康达的同时，余溪与白华正在网吧里酣战CS.

网吧里虽然空调吹得人全身发冷，但余溪还是满头大汗看着显示屏.

到目前为止，他和白华与程然的比分已经是10:35了.

这个比分意味着余溪与白华又输给程然250元了.

“你怎么搞的.”余溪埋怨道.

白华嘟哝着:“老大，你不要老是针对我嘛!”

余溪道:“不知给你这个白痴说了多少次，叫你不要买AWP，你偏不听，AWP那么贵，而你又那么菜，这下好，输给那臭小子二百五了.”

白华喃喃道:“二百五，二百五.”

余溪瞪了他一眼:“我看你就像个二百五.”

两人正争吵中，程然已从嘈杂的网吧另一头走了过来:“哈哈，两个二百五.”

余溪立即怒道:“你奶奶的，你才是二百五.”

程然也不理会他，一只大手立即伸到他面前.

“干嘛?”余溪道.

程然歪着头道:“拿来，少给我装.”

余溪与白华对望一眼，满脸极不情愿的各自掏出了钱包.

程然接过钱，一脸嘲讽的脸色:“两个小菜鸟，小哥哥我段时间就不陪你们玩了.”

余溪愕然道:“为什么?”

白华讥讽道:“他是怕了呗，不敢来了.”

程然一脸不屑的说道:“我可是咱们C大里鼎鼎大名DNA战队的一员，再过几天，今年的联合会杯就开始了，我可没功夫再与你们玩了，到时候如果我们夺冠的话，奖金都有十三万，鬼才稀罕你们这两个菜鸟的二百五.”

说完，程然扬长而去，余溪气得脸色发青.

白华捅了捅余溪:“我说老大，听到没有，今年的奖金有十三万哩，这奖金可比今年WCG的奖金都还高啊，干脆咱们也去参加好不好?”

余溪显然还在气头上:“妈的，咱们这个月真的喝风了，你还在想十三万，老子现在就给你一个十三万，白痴.”

余溪一巴掌拍在白华脑袋上.

白华捂着脑袋道:“我说的是真的嘛!”

余溪道:“真个屁，小心老子阉了你，你也不瞧瞧自己有几斤几两重.”

两人还在争吵，只见已经走开的程然去而复返又来到他们面前，只不过这次程然的身边多了一个脸色铁青的人.

余溪道:“干嘛，我可是把钱给了你的，你是不是还要继续玩?”

那个脸色铁青的人站在两人面前对程然吼道:“把钱还给人家.”

程然的脸色极为尴尬，他老大不情愿的把刚才赢的二百五元钱乖乖的掏了出来.

余溪与白华对望了一眼:这人是谁，这么大的威力，不可一世的程然在他面前就像根葱似的.

那人恭敬的把钱交到一脸惊愕的余溪手上，然后才诚恳的说道:“同学，你们好，我是C大CS战队DNA的队长龙少辉，你们可以叫我阿辉，我在这里向你们说声对不起，程然是我们战队的队员，长期以来我也不知道他在玩CS与你们赌钱，作为队长，对这样的事情我感到非常惭愧，这是你们刚才输掉的钱，现在还给你们.”

余溪与白华面面相觑.

程然却道:“辉哥，他们这两个垃圾，你对他们客气什么?”

龙少毁勃然大怒:“闭嘴，你还有脸在这里说别人垃圾，垃圾的人是你，你把CS当作什么了?”

程然道:“辉哥，不就玩玩嘛，你别这么大火气.”

龙少辉道:“你不用给我解释什么了，你所做的一切我今天全都看到了，如果不是亲眼看到，我还真不相信我们战队里有你这样的人，你现在不要再在我面前说什么，马上回学校去，以后的训练你可以不用再来报到了.”

程然骇然道:“辉哥，你，你这是什么意思?”

龙少辉正色道:“我是什么意思，你难道还不明白?”

程然惊恐万分:“你，你要开除我?”

一听到这句话，余溪与白华的脸色也变了.

他们也知道，C大里的DNA战队其实也是支很厉害的队伍，在去年的联合会杯上，DNA取得了第五名的好成绩，但凡在C大联合会杯取得前五名成绩的战队都会获得纪录委员会相应的助学补贴，现在程然被开除，无疑是经济利益上蒙受了巨大的损失.

余溪不禁动容道:“龙，龙队长，不会吧，这么严重，我们和程然确实是玩玩，再说，愿赌也服输嘛!”

龙少辉并没有理会余溪，而是忽然对程然叹了口气:“本来你是个很有天赋的人，CS可以玩得很好，我可以这样说，如果你肯定一直钻研下去，迟早也会进入职业俱乐部，成为一名真正的CSer，但是如果你抱着这样的目的来玩CS，那么我告诉你，你不会成功的，成功不会属于那些心术不正的人，你走吧，我们队的规矩你也知道.”

程然脸上的表情闪烁不定，许久他恨恨的点点头，咬牙切齿道:“OK，龙少辉，你以为你是什么东西，也配来教育我程然，你妈的，你给老子等着，这次联合会杯上咱们再来算这笔帐.”

龙少辉冷冷的看着他，再也没有了言语.

程然气急败坏的拂袖而去，许久，余溪扭着那二百五十元钱发呆，他和白华怎么也没想到，这声名显赫DNA战队的作风居然这么严格，余溪对这个队长立即肃然起敬.

龙少辉转过头来面对余溪与白华:“对不起，我再次抱歉，想来你们和程然玩了很多次了，一共输了多少钱给他，你们的损失都有我来赔偿好了.”

余溪笑了:“谢谢你，你的好意我很感激，你的作风我也很欣赏，那些钱其实也没什么，你没必要赔偿的，输了就输了，要怪就怪自己技不如人，愿赌就服输。”

龙少辉看着余溪两人道:“其实也不算技不如人，刚才你们Bloodstrike与程然2V1的时候我就在后面看了的.”

余溪道:“耶，那你有什么高见没有，高手，指导指导我们，传授几招.”

龙少辉淡淡道:“高手谈不上，不过我觉得刚才你其实好几次都可以赢他的.”

余溪道:“哦.”

龙少辉道:“不知道你发现没有，每一次你冲出基地挡板的时候，程然就比你后冲出.”

余溪点点头.

龙少辉道:“也就是说，他的买枪动作比你慢，虽然在你们面前他很轻敌，但是在CS里，动作快的人往往会占很多便宜.”

余溪道:“恩!”

龙少辉道:“然后你们两人相遇后你们有个共同的特点就是喜欢蹲下射击.”

余溪道:“不错，每次我都比他先蹲射，为什么先死的人却是我.”

龙少辉面色严肃起来:“问题就在这里，因为每次你一中弹看见自己身上冒红的时候你就慌了，就站起来想躲开，这样子的结果是死得更快.”

余溪道:“那我应该怎样躲?”

龙少辉道: “不能躲.”

余溪愕然道:“不能躲?”

龙少辉点点头:“你的移动速度有子弹快吗?”

余溪摇摇头.

龙少辉道:“是的，那种情况你只有选择继续蹲射，直到你把他击毙为止，或者他把你打死.”见余溪一脸迷茫的表情，龙少辉继续道:“其实你的枪法已经不差了，只是你自己不觉得而已，因为你经常与程然比试，所以你的枪法也很准，问题就出在你没有自信而已.”

余溪仍是一脸茫然:“是么?”

龙少辉道:“是的，你为什么不相信自己1V1遭遇时的枪法呢?其实你的枪法有些地方已经超过程然了，1V1的时候你完全可以战胜他.”

余溪道:“真的?”

龙少辉道:“真的!要知道自信心是一个CSer的基本要求，以你现在的枪法，程然其实根本就不是你的对手.”

余溪若有所思的点点头:“我明白了，原来我这么强的，哈哈.”

龙少辉也笑了:“你本就这么强.”

白华也笑道:“原来那小子也不过如此嘛，看来我们不应该怕他.”

余溪对龙少辉道:“听你这么一说，我觉得确实是你说的那样.”

见两人欣喜的表情，龙少辉道:“对了，你玩多久的CS了.”

余溪不好意思的说道:“才半年.”

“才，才半年?”龙少辉颇感意外，口里喃喃道，“才半年，要知道我练了一年多才差不多是你的水平，你居然才用了半年.”

龙少辉兀自在那里思索着什么，余溪与白华却在旁边笑开了.

“我靠，他妈妈的，原来我这么厉害，我怎么不觉得呢?”

白华道:“你个白痴，夸你两句你就上天了.”

“切，我本来就猛嘛.”

“是是是……”

龙少辉忽然开口对余溪道:“你加入战队了吗?”

余溪立即郁闷的摇头.

“来我们DNA吧，相信在我们队里，你一定可以更厉害.”龙少辉发出了邀请，“开除了程然，我们现在恰好少一个人参加联合会杯.”

余溪的嘴巴立即张得老大:“这……”

龙少辉奇怪的看着他:“你不愿来?”

余溪立即摆手道:“啊不不不，我不是不愿意来，是怕你们不要我，我是个菜鸟.”

龙少辉道:“谁说咱们DNA里有菜鸟，就算有菜鸟也能变成高手的.”

“真的?”余溪道.

白华在旁边捅了捅他，小声道:“去啊，十三万呐!”

“妈的，你真没出息.”余溪暗骂.

龙少辉道:“这样吧，今天下午放学的时候你来学校的微机处2层H号报道?我在那里等你怎样?”

余溪呆在了原地，他简直不敢相信这个消息，他就这样加入了学校排名第五的DNA战队?

这是在做梦吧?

白华却在旁边笑开了:“十三万有希望了，真他爷爷的爽!”

“那太好了，我一定要来.”余溪一蹦老高.

龙少辉笑眯眯的看着他.

第六章 山田光子

　第六章 山田光子

回到阳光小区已是晚间8点，夜空繁星点点，闪烁着动人的光芒.

走进电梯，卓云还在回想着今天下午康达新组成的这支去面对的联合会杯的战队，它的名字叫Tercel，中文意思为雄鹰，组成队员为: 康达，卓云，高峰，许小年，海田，李莉.

其中领队康达，场上队长高峰，替补队员李莉.

卓云见到这一行人时，海田与许小年一脸不服的神色，高峰淡淡的对卓云说了一句:“你好，想不到你这么漂亮的女生竟然是我的队友.”

这句话让卓云大为光火，因为她明白高峰话里的那层意思，那意思就是说漂亮的女生除了会做秀以外其他什么都不会，CS这种残酷的游戏运动不适合她.

但接下来到微机处训练的时候，许小年海田与康达卓云来了场2V2的试枪之后，高峰等三人立即就对卓云另眼相看了.

想到这里，卓云不禁菀尔.

走出电梯，卓云忽然闻到一股淡淡的香烟味从旁边的楼梯间飘了出来.

她不禁好奇的推开门走了进去.

楼梯间里一片漆黑，唯有一片灿烂的星光从落地玻璃上透了进来，林一就径直坐在那片星光照射的地上，仰着头，出神的凝视着夜空，静静的抽着烟，烟雾一丝丝的在星空下弥漫开来，他的眼神也随之变得朦胧而深邃.

     奇   书   网   w  w     w  . q i  s  h u 9  9 . c o m
白色的绷带还缠绕在他头上，上面仍然还有丝丝血迹，他抬头望着星空出神，星光落进了大地，落进了楼梯间里，仿佛也落进了他的眼中，他的眼神从这个角度看去显得出奇的忧郁与悲伤，仿佛只有那漫天的星辰才能读懂他的眼神.

卓云不禁看得有些发呆，她还是第一次发现人与自然竟能够如此美丽的交相辉映，交相融汇，让人的灵魂深深震撼于其中.

是什么事让这个可怜的男生如此忧郁，如此感伤，卓云心里微微一动，她忽然就产生了很强烈的好奇心，对这个可怜的男生，她忽然就想知道他现在想的是什么，他给她的那种感觉就有些像MDK队长留给她的那个背影一样，有种心碎的感觉.

也许她根本就不知道，现在困扰林一的难题也正与她的一模一样.

……

……

“林一君.”背后传来一个胆怯却又甜美的女生声音.

林一转过头一瞧，立即淡淡道:“山田同学.”

山田光子向林一深深一揖.

林一立即被山田光子的礼貌举动感染了，他也礼貌的回答道:“你好，山田光子.”

阳光下的山田光子看上去充满了活力，充满了朝气.

林一向她笑了笑，从内心深处来说，他还是很喜爱这个日本籍的同学.

山田光子不算一个是美得惊世骇俗的女生，与C城的美女们相比，她的那种美丽却是清新脱俗，与世无争的，而林一对她的喜爱也并非因为她的容貌，更不是世俗的男女之情，而是在山田光子的身上，林一总能看到一些人性的闪光点.

山田光子与林一是在校外的日本料理店认识的，山田光子是一心料理店老板的侄女，而林一却是里面勤杂工，整天端盘子洗碗那种工人.

山田光子没有课的时候，总是喜欢到叔叔那里去帮忙，而每当这个时候她就会看见林一.

每次看到林一，山田光子就觉得很快乐.

“光子，别老是与那个支那人太近了.”叔叔山田英吉总是语重心长的提醒着山田光子.

中国人与日本人之间的隔阂，永远不是一两句话就可以说得清的.

“叔叔，你别这样对林一君好不好，林一君是个好人，而且在学校里挺可怜的.”山田光子每次看见林一单薄的身体搬着那些沉重的货物而累得汗流浃背时，她就会哀求山田英吉，有时候她甚至会主动跑到厨房里帮林一洗刷餐具.

林一由衷的感激山田光子，很多生活中的艰辛都是她无私的帮助下度过来的.

而山田光子也强烈的喜欢着林一，她的那种喜欢是真正的爱恋，她自己也说不清楚是为什么，每次看着这个背影清瘦的中国男孩，她总有着快乐而甜蜜的感觉.

但更多空闲的时候，山田光子经常会看到林一怔怔的注视着电视发呆.

电视上播放着03年WCG，ESWC的CS比赛画面，而这个时候山田光子就会注意到林一的眼睛，他的眼睛红红的，似马上就有热泪夺眶而出.

“林一君，你怎么了.”山田光子问道.

林一转身无奈的苦笑道:“没什么的.”随即，林一的眼神取而代之的就是一片落寞与空洞.

“他一定有过什么不开心的事.”山田光子这样想到，“而且他必定是一个有着非凡经历的人，只是因为某种特别的原因，他才会沦落到今天这样子.”

“林一君，你的家在中国哪儿?”山田光子问道.

林一茫然的看了她一眼，摇了摇头.

“那你的爸爸妈妈呢?还有你的兄弟姐妹呢?你的朋友呢?”山田光子的中文显得相当流利.

林一依旧沉默着，好半天才勉强笑道:“山田同学，你就是林一的朋友.”

于是山田光子就会感动的说道:“林一君，相信一切都会好起来的，别把不开心的事放在心上，相信我!”说完向林一深深一揖.

林一感激的看着她，这个女孩子是这么的善解人意.

其实林一也知道山田光子的想法，他从她平时看着自己的那种眼神里就知道了.在学校里，他也无私的帮助着山田光子，只是他的能力太有限，太弱小了，可说微乎其微.为此，他没少受全班同学的白眼与嘲笑.

为什么?

就因为她是个日本人.

这也许是他与她之间永远无法逾越的鸿沟.

在中日矛盾不断升级的今天，山田光子在学校里过得也并不乐意.不少女生对她总是很排斥，很多男生总是用着贪婪的眼神打量着她全身上下，大多导师也对她爱理不理.

但林一除外，这么多人中，只有林一相信她，愿意帮她，只有他当她是朋友.

在学校的时光里，山田光子有时候觉得林一就是她唯一的依靠.

……

……

想到这里，林一又点燃了一支烟，烟火在黑暗中一明一灭，他根本没有注意到旁边有个人此刻正静静的注视着他.

……

……

“山田同学，请问有什么事吗?”林一小心翼翼的问道.

山田光子微微一笑:“林一君，你知道这次学校里的联合会杯吗?”

林一道:“知道!”

山田光子的脸微微一红:“林一君，我希望你能去参加这次比赛.”

林一沉默半晌，诧异道:“你怎么知道我会玩CS?”

山田光子甜甜的笑开了:“每次在料理店，你都看着CS的电视节目发呆，我猜，我猜你一定会玩是不是?”

林一沉默着，本来他已经决定以后不再碰CS了，但一想到山田光子平日里的帮助与现在那种单纯真诚的表情，他实在不忍心拒绝.

山田光子道:“林一君，你平时要上课，每天又在叔叔那里工作，很辛苦的，瞧你又这么瘦，而这次联合会杯的奖金有十三万人民币，我想，我想如果你获得冠军的话，以后就不用再那么辛苦的工作了.”这句话说完，她的脸又红了.

阳光从树叶间落了下来，映在山田光子的脸上.

微风掠过，山田光子的黑发丝丝起舞，她整个人就像是从阳光里走出来似的，林一不觉得看得有些入神了.

“林一君，你在看什么?”山田光子已被林一看得有些不好意思，低下头嗫喏着.

林一顿时清醒过来，笑道:“山田同学，不是我参加就一定能拿到冠军呀，我玩得不好，而且我一个人怎么玩，CS这个游戏是需要团队紧密合作的，需要五个人.”

山田光子立即道:“不要紧，不要紧，我已经给你联系好了，我们中文系刚建了一支叫Pro的战队，现在就差一名替补了，他们让我给推荐一个人去，我就推荐你，林一君，你去吗?”山田光子一脸期盼的看着林一.

林一沉默着.

山田光子歉然道:“对不起，光子已经尽力了，希望你别介意.”

林一不由得有些黯然，这句话的意思他了解也知道，作为一个日本女生，能让他去一支中国人的队伍里作为替补已经很不容易了，也许就为这个名额，她不知道又受到了多少同学的嘲笑与讥讽.

山田光子所做的这一切全都是为了他林一.

他没有理由拒绝.

“好吧!我去!”林一答应道.

“真的吗?太好了，谢谢你，林一君，你一定能拿到冠军的.”山田光子又向林一微微一鞠躬.

林一感激的笑了笑，他并没有说出他的真实想法，作为一名替补，无非是充当凑名额的角色，他也许根本就没有上场的机会.

……

……

“你的伤伤好些了吗?”一个冷冰冰的声音把林一惊醒过来.

惊慌失措的站起来抬头一看，林一轻轻道:“是你!”

卓云从门口走了过来仔细的看着林一.

这个男生太瘦了，让人心疼的那种清瘦，卓云心里仿佛被针扎了一下，她顿时觉得有些心疼起来:也许是他懦弱的本性与生活的折磨才让他如此清瘦.

人间总有很多美好的东西，但人间也同时有着很多的不公平，一想起那次在食堂的事件，卓云心里总是有些感慨.

“你好!”林一向她说道，“托你的福，我已经好得差不多了.”

卓云微微一皱眉，她受不了那股烟熏味:“想你什么呢?你!”

林一立即扔掉烟头:“没，没什么，在想这次联合会杯的事.”

“哦，你也参加了吗?”卓云立即感兴趣起来.

美丽的女生有很多种，但像卓云这种类似冰山上玫瑰的美貌女子林一见了反而有些紧张，说话也开始结巴起来:“随系，系里的，系里的同学参加的.”

卓云不禁轻轻一笑:“你别这么紧张.”

林一看着她娇艳的笑容也不禁呆住了，他不知道该怎么来形容这种笑容，也许是卓云平时那幅冰寒千里的表情从未有过笑容，所以此刻在林一眼中看来，那种笑容带给人的震撼简直不是任何言语能够形容得出来的，他完全被那美好的笑容倾倒了，他甚至感觉到了自己的心跳不停加速的声音.

被林一这样一盯着，卓云赫然觉得脸上火辣辣的，脸立刻红了，她从未有过脸红心跳的感觉，她不知道自己为什么要笑，也许从来没有谁能让自己笑过，心跳过，所以她此时才觉得，原来心跳的感觉竟然如此奇妙，在这个男生面前，自己竟然产生了这样的感觉，连她自己都觉得不可思议.

缘份，总是这么奇妙.

星光悄悄的钻了进来，两个人就这么安静的相对而立.

“对了，你参加的什么项目?”还是卓云先清醒过来.

林一道:“是CS，是中文系的替补.”

卓云道:“噢，明天要报名了，地点在体育馆，我有个朋友在纪录委员会的，她叫康达，到时候找她在可以不必等着排队浪费时间.”

林一的脸色微微一动，道:“好的，谢谢你了.”

卓云道:“别客气，时间不早了，我回寝室了，再见.”

说完卓云的身影飘然而去，而林一呆呆的站在那里，仿佛还在沉侵刚才那一刻的心跳里.

* * *

翌日清晨，DNA的一行人到达了C大体育馆门口.

“我的妈呀，好多人呀.”余溪看着人山人海的体育馆叫道.

白华也叫道:“什么活动，什么明星访校，什么联欢会我都从来没在C大里一下子见到今天这么多人，这些人都疯了么?”

龙少辉笑道:“这两年中国越来越多的人喜欢上了CS，去年我们来报名的时候就没有这么多人.”

队友王滔也跟着道:“那还不是为了那十三万的奖金，这么高的奖金这些人不来抢着报名才怪.”

余溪道:“龙少，听说每年的前五名都有纪录委员会的助学补贴是吗?”

龙少辉道:“恩，不过要从这次联合会杯比赛后才会有.”

余溪道:“有多少？五万？十万？五百万？”

龙少辉暗自流汗：五百万？你买彩票得了，还玩什么CS？

大家兴高采烈的议论着.

白华忽然道:“快看那边.”

余溪转过头，立即大叫道:“林一.”

人群里远远的走来两个人，正是林一与山田光子.

林一走上前:“余溪!你好.”

余溪微笑着看着他，一看到林一他心里就有种亲切感.

“你也是来报名的吗?”余溪关切的问道.

“恩，是的.”林一微笑着回答道.

两人亲切的寒暄着，而其他几人则全把视线直勾勾的落在林一旁边的山田光子身上.

山田光子安静的站在林一旁边，一脸微笑的表情.

“她是?”余溪惊奇的看着林一.

林一转身道:“她是我的朋友，山田光子.”

山田光子大方的走上前，向余溪等人微微一揖，露出甜甜的微笑:“你们好!”

余溪瞪大了眼睛:“日本人呀.”

旁边的白华立即捅了桶他，给他使了个眼色.

余溪赶紧肃然道:“山田光子是吗?你好，我叫余溪，我也是林一的朋友.”

山田光子立即向余溪一揖:“你好，余溪君.”

余溪笑道:“恩，恩，我很好，我看到你们好的样子，我就好了，嘿嘿.”说完立即递给两人一个奸笑的眼神.

山田光子立即脸红.

她这一脸红，其他人就看得更痴迷.

林一惊慌道:“我，我，我们，不，山田同学是我的同学.”

余溪亲热的拍了拍林一肩膀，悄声道:“嘿嘿，你真有福气，还是个日本同学，听说日本同学对自己的老公特别忠诚，特别好，哇哈哈。”

林一的脸也难得的红了.

这种事情越描越黑.

告别了余溪，林一两人很快汇合了中文系Pro的一行，见到了四个形象怪异的人.

“你好，我姓楚名留行，Pro的队长，我也是光子的同学.”一个斯斯文文带着眼镜的男生说道，说完向山田光子看了一眼，山田光子立即低下了头.

“果然很有诗人气质.”林一感叹着.

接着，另外几人纷纷自我介绍，胡文，小胖以及大傻.

林一注意瞧了瞧小胖与大傻后不禁暗暗发笑，这两人当真是绝配，小胖果然是又矮又胖，而大傻却是高大个子，看上去一脸挂着傻乎乎的笑容.

“怎么才四人，我不是替补吗?”林一好奇道.

楚留行道:“是这样的，还有个外号叫温柔一刀的家伙来不了，他有事回家，只有喊你来打主力了.”

林一道:“那替补呢?”

山田光子立即欢快的站了出来，挺起了胸膛，骄傲的回答道:“还有个替补就是我了.”

林一顿时大感好笑，他知道山田光子玩CS的最佳水平就是能在3分钟之内不会撞墙.

介绍一番，林一按照卓云的关照很快在主席台上找到了康达，顺利的报了名.

这一番忙完，时间已经是中午12点，Pro的众人便暂时分开了.

剩林一与山田光子走在学校的林荫小道上.

“山田同学!”林一看着远山上的白云喃喃的念了一句.

山田光子立即跳了过来:“林一君，什么事呀?”

林一看着她可爱的表情笑了，但转眼间口气不由得忧郁起来:“山田同学，你不是让我去当替补队员吗?现在怎么成主力了.”

山田光子道:“你是主力还不好吗?”

林一忧郁的看着她，她并不知道，现在的林一对CS并没有太大兴趣，这次去参加比赛完全是不希望枉费她的一片好心.

林一道:“山田同学，我看他们几个人今天对你还是很客气的，你为了我能参加比赛，想必你是付出了代价的吧?”

山田光子的脸色微微发红，不由得低下头去.

微风掠过，轻轻撩起了她的长发，使得她看上去更加动人.

林一不解的看着她.

许久，山田光子才抬起头，幽幽道:“其实留行君也是个不错的人，他经常送花给我，光子也知道他的一片心意，不过光子已经有喜欢的人了.”

林一瞪大眼睛，山田光子的回答让他如坠云里雾里.

山田光子道:“留行君说，如果我同意让他与我试着交往一段时间，他就让我的朋友去加入他的战队.”

林一瞪着她:“所以你就答应了?”

山田光子又把头低下，像个犯了错的孩子似的走着.

林一又道:“所以我就成了主力队员了.”

山田光子还是没有反应.

林一叹了口气，他自己欠下的情已经太多，而现在欠下山田光子的，他实在不知道自己将来该怎样报答.

许久，林一看着山田光子正色道:“你实在不该对我这么好的.”

山田光子的脸红得跟番茄似的，低声道:“没关系的，林一君，这些，这些都是光子自己愿意的.”

林一再次沉重的叹了口气，此刻，他已不知道该用怎样的话语来表达自己的心情了.

也许只有在联合会杯上赛出好成绩才能对得住人家的好心，但这支自己一无所知的队伍能赛出好成绩吗?

天知道!

第七章 初次交锋

　第七章 初次交锋

晨曦照亮了蔚蓝的天空。

C城今天的天气仿佛专为C大联合会杯的顺利举行而放晴的。

DNA的全体队员一大早就赶到了体育馆。

体育馆内人山人海，分外热闹。

各色彩旗、横幅、标语、气球漫天飞舞，身着火辣服装的美女拉拉队在馆中央的台上挥舞着各色标语，跳动着火热的舞蹈，五块巨大的电子屏幕向体育馆外的人们不断交替显示出中英文的字样：

“C城大学第三届联合会杯电子竞技大赛。”

人们注视着电子屏幕上不断显示的各种信息议论纷纷。

体育馆外广场上站立着的人们几乎都是年轻人，大都是C大附近的高校的学生，当然也都是CSER。

一年一度的联合会杯不仅是C大的传统盛事，更是C城乃至整个西南赛区无数CSER们学习的典范，因为C大的电子竞技水平就是西南地区的最高水平.

只要是一个C迷，无论谁都希望能目睹冠军的风采。

而此时开幕式已经开始进行。

余溪却坐在DNA的选手区里打着瞌睡。

龙少辉一面注视着主席台上讲话的校领导，一面用手捅了捅余溪：“喂，专心点，别让人看到咱们战队有人在打瞌睡。”

余溪迷迷糊糊的睁开眼，道：“吃饭了吗?来份牛肉烧土豆，谢谢.”

龙少辉哭笑不得.

在一片闪光灯和摄像机的交织下，主席台上西装革覆的校长神采奕奕，精神抖擞的说道：“谢谢大家，我们C城历来不乏各种各样的竞技人才，每年C城大学的毕业生里都有300左右的人进入中国各地出名的职业俱乐部，其中反恐精英这个项目占据的人数最多，鉴于本年度的联合会杯马上举行，为了带动我们西南赛区的电子竞技水平，鼓励更多的人来参与电子竞技，经过学校高层会议的商定结果，我们决定，将对本届杯赛上的反恐项目获得亚军的队伍奖励人民币8万元整，而冠军队伍，我们决定奖励人民币13万元整，而进入前五名的队伍，都会获得纪录委员会相应的助学补贴.”

“哇！”台下掀起阵阵惊叹声，紧接着就是一片山呼海啸般的掌声。

“啊！”余溪顿时瞌睡全无，立即醒来。

随即盘算着该怎么用那笔奖金.很快，开幕式便在他想入非非中过去了.

至于参赛队伍的名单他根本就不去管。

体育馆内的几万观众席座无虚席，解说员激动的声音响彻了整个体育馆:“各位同学，下面即将进行的精彩比赛是CS的第一场揭幕战，由上届杯赛的第四名获得者GIGN战队迎战刑侦系的新军Tercel战队，下面请双方队员入场，这场比赛是……”

场中央最大的一个块电子屏幕上显示出了醒目的一行字: GIGN VS Tercel.

余溪兀自昏昏欲睡，王滔一下把他喊醒:“快看呐，Tercel战队里有两个美女也.”

一听到美女两个字，余溪的瞌睡就又醒了.

他顿时精神大震，顺着队友指着的方向看去，装有隔音设施的比赛台上走出了Tercel战队的一行人，走在最前面的是脸上挂着大方笑容的康达，紧接着是高峰，许小年，海田，最后是貌美如花却又冷若冰霜的卓云.

“啊，快看，这次杯赛居然有女生也.”

“真不简单，真厉害.”

“不知这两个女生水平怎样?”

场内场外都纷纷鼓掌，不少男生开始吹起了口哨.

余溪瞪大了眼睛:“云大美女居然会玩CS，我倒真看走眼了.”

康达与卓云的出现顿时吸引了绝大部分人的目光，但GIGN战队的粉丝们立即吼开了: “GIGN，加油!GIGN加油!”

“GIGN，打垮刑侦那帮子人，蹂躏他们，蹂躏美女……”余溪隔壁另一个选手区的一个男生激动的叫嚣着.

余溪瞪了那家伙一眼:“闹个屁，美女是我的，要蹂躏也该我来，你穷吼什么!”

那人看余溪一脸凶巴巴的表情，声音立即小了很多.

趁着双方队员调试机器的时候，解说员已把双方的出场名单念了出来:

Tercel | GaoFeng (高峰)

Tercel | Kid (康达)

Tercel | Knight (许小年)

Tercel | Hot (海田)

Tercel | Ice (卓云)

GIGN | FF

GIGN | JannyCloA

GIGN | Amy

GIGN | Maskman.7#

GIGN | Badmusic

“由于这次参赛的队伍高达128支，所以本次杯赛采取的是直接淘汰制，即每两支队只进行一幅地图的比赛，比赛时间为三十局制，每局时间三分钟，率先获得十六局胜利的队伍将提前获得进入下一轮淘汰赛的资格……”解说员滔滔不绝的说着.

而在选手区位置上一直坐着的龙少辉脸色格外严肃.

“队长，怎么脸色这么差.”王滔问道.

龙少辉道:“注意Tercel那个Knight的ID没有?”

“恩，怎么了，众人都关心起来.”

龙少辉道:“一年前，在C大最出名的伊人公众服务器上出现了Knight这个ID，在当时C大所有的高手行列的人中，没有人不知道这个ID的，这个ID当时是出名的杀人机器，是伊人服务器里公认的枪神，但不知怎么在这里又忽然出现了.”

“不一定就是那个杀人魔王吧?”王滔惊讶道。

龙少辉沉着脸不再说话.

“PUB玩得好，不一定比赛就能玩得好.”旁边的队友不满道。

“本ID纯属虚构，如有雷同实属巧合.” 余溪好象又开始说梦话了.

……

DNA一行人议论中，体育馆忽然安静了下来，比赛马上就要开始，体育馆上空的电子屏幕与投影仪已显示了一幅中国玩家熟得不能再熟的地图场景来:De_dust2.

只见双方队长抽完签回到自己坐位上。

每个队员的屏幕上显示出“Ready？”

“Go!”两名队长的屏幕上同时打出字来。

余溪目不转睛的盯着大厅里的电子屏幕。

十块电子屏幕分别显示着DDM和GIGN的每位队员主视角。

比赛已经开始，Tercel先做T，此时余溪看见四名匪徒正悄悄的缓步走在A区大道上，只有一名T徘徊在B洞下层。

而GIGN的各个队员依然站守着CT的常规位置，三个平台，两个B区，对即将到来的悄然进攻似乎一无所知。

卓云已经走到了大道与CT基地斜坡的交汇处。

她猛的闪出，蹲下，手里的USP忽然开火。

“啪”的一声脆响，一个蹲在斜坡木箱上的CT应声而倒，这一连串的移动，走位，瞄准，开枪无一不是拿捏到的最佳时机.

体育馆里猛的爆发出一阵喝彩声。

解说员兴奋的声音响在广播里：“哇，这位Tercel的队员Ice只开了一枪，一发子弹就爆了一名CT的头，简直太惊人了，这位名叫Tercel | Ice 的队员就是大家刚在台上看到的那位美女，对，就是走在队伍后面的那位女同学，她打响了本届杯赛的第一枪，她......”

解说员的话还未说完，只见卓云再次从大道闪出，连续又开了两枪，驻守在中门刚听见A区有动静而转过头来的另一个CT也应声而倒，卓云的连续两枪都击中了他的肩头。

面对两记精准的开火，余溪的嘴巴张大得简直可以塞下一个拳头去了，他颤声道:“这，这，这也太夸张了吧，真的看不出她平时那么一幅淑女样居然有这么两手.”

“GO，GO，GO！”高峰迅速发出命令。

A区大道的四人几乎是和扔出的手雷闪光同样的速度老鹰般的向平台扑了上去。

康达和海田冲在最前面。

余溪此时已被卓云所在的主视角电子屏幕所吸引，从卓云的个人视角上看去，康达和海田刚跳上平台，就听见几声微弱的USP枪响，两人的尸体便飞出了平台。

所有人又是一惊。

这又是何方神圣？也是如此惊人的枪法。

再一看屏幕右上，赫然是GIGN | FF，有着队长标志的ID一瞬间打飞了康达和海田，再仔细一看，全是爆头！

所有人目瞪口呆。

还不待解说员惊叹双方交战的速度时，高峰的身影又扑了上去，只见他手持Golck18在平台边乱蹦乱跳了几下，躲藏在A区爆破点绿箱旁的FF立即被三连发爆头。

几乎就是FF被爆头的同时，小道又飞了一颗手雷出来，把高峰给炸飞了。

卓云站在斜坡正中央，手里的USP有节奏的向跑出小道上来的CT点了三枪，防守A区的三个CT此时已全部被解决。

卓云跑上平台，埋下C4。

C4的声音刚响，又看见屏幕上显示Tercel | Knight被GIGN | Maskman爆头的字样。

从战斗打响到现在，整个过程恐怕不到15秒肿，令人目不应遐。

场外的观众全被震惊了，解说员此刻也没办法解说。

因为他根本就没有弄清楚这一瞬间到底发生了什么事情，战局就显示双方开始1V1了。

但是双方队员却非常清楚。

关键时刻，GIGN的队员艾华解决了B洞下层的许小年后迅速换出小刀从小道奔向平台。

他非常聪明的跑上小道，然后又跳到中门的木箱上，从CT基地悄声无息的溜到平台。

场内场外都深深的为他捏了一把汗。

“小心，小心，艾华！”FF心里焦急的喊道。

这一着简直是险到极点，尤其是他面对的是这个已经连续击杀己方三个人的枪法流对手，一个不小心就玩完。

卓云果然被艾华骗过，当她发现许小年被杀后，小道上立即响起了脚步声。

她几乎是想都没想就拨腿冲下小道，她知道剩下的那个CT一定会从小道赶过来.

倘若换作另一个人，那么他一定不会和CT正面冲突，而是找一个角落隐藏起来等匪徒拆炸弹的时候再行动。

但她并没有这么做，她要正面把剩下来的这个CT华解决了。

她对自己的手枪充满了信心，正如她对自己平时练习的剑道一样.

给对手正面迎头一击，往往就让对手从此对自己产生心理阴影，卓云自然深知这个道理.

其实艾华并非害怕卓云，而是他刚刚和许小年交手后剩下没多少HP了，正面和那个T冲突，自己恐怕讨不了好。

他要凭自己的聪明机智来拆除C4。

果然，卓云来到小道，发现小道上空无一人，她迅速跳下小道，从中门进入CT基地。

刚消除了自己的脚步声，平台上忽然就传出“哗啦”的一声。

卓云猛的惊醒，对方已经开始拆弹了。

她猛的换出小刀向平台冲去。

双方队员的心都快要急出来了。

“快，快，快，她来了！”GIGN的每个队员都听到了卓云跑来的脚步声。
     竒  書   蛧   ω  Ｗ  ω  . q ì   δ  ん  ū 玖  ㈨ . Ｃ ǒ m

“快，快，快！”Tercel的每个人更着急，装备了排雷钳的CT拆弹只需要5秒钟。

“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”C4的急促响声简直就是台上台下每个人的心跳。

卓云跑上平台，艾华果然蹲在绿箱旁拆弹，她掏出手枪就给艾华来了一下子。

艾华立即倒在了地上，鲜血溅了一地。

但GIGN的全体队员却同时松了一口气。

就在艾华被爆头前的那一刹那，C4恰恰安全的拆除了。

GIGN有惊无险的拿下了第一局。

场外立即响起了雷鸣般的掌声，人们都对这第一局感到精彩，刺激而震撼。

这第一局的战斗几乎就是在电光火石间就结束了，但体现出的却是CS的精髓。

精准的枪法，快速的反应，及时的支援，以及高超的智慧。

“C大的CS水平果然非同凡响呀，连女生都有这么两下子，其它那些强队简直不敢想了。”广场上不少其他学校的观众们纷纷议论着。

比赛进入了第二局。

高峰面色凝重的看了看众人。

众人也都面色郑重的点了点头。

大家都明白高峰的意思，这个GIGN非但不能小看，简直就是劲敌中的劲敌，毕竟是去年的第四名，这个座次看得出他们并非浪得虚名.

无论是枪法精准的枪手，还是支援快速的队员，甚至是智慧高超的CSER，他们队中都一一存在。

这样的队伍，任谁都不敢小觎。

当比赛激烈的进行着的时候。

在大厅的人群里站着一行人，全都全神贯注的注视着许小年的主视角。

队友Ko问道：“老大，你说他们谁会赢？”

被称作老大的人看着屏幕默默的说道：“难说得很。”

队友欢寻若有所思道：“我看他们双方都差不多，风格挺像的，不过老许他们这方枪法较FF他们要强些。”

此时，屏幕播放着Tercel的经济局的画面，许小年的一把沙鹰已经毙了GIGN的两把MP5。

队友HT笑道：“看吧，看吧，正说他，他就一把小手枪给你两个爆头。”

老大道：“双方都还没显示出真正实力来，现在下结论，恐怕未免早了些。”

欢寻眼睛直勾勾的盯着卓云的主视角屏幕，那眼神几乎是看得痴了，刚才他在台上看到卓云出场的时候他就痴了，随即他想起了一个成语:一见钟情.

这个成语现在用来形容他的心情那简直是一点不差.

Ko笑道：“呵呵，咱们是D组，无论他们谁胜都一样，迟早都要和咱们碰面的，大家可看仔细了。”

老大道：“怕是两帮人都要隐藏实力，现在都把实力暴露出来，以后就更难打了。”

Ko道：“我看未必，这是淘汰制，一个不小心被淘汰了，隐藏实力这一着就亏大了。”

老大注视着许小年的视角，皱眉道：“已经过去三局了，这小子怎么好像不在状态。”

HT道：“谁？”

Ko手托着下巴，沉吟道：“当然是我们的许大枪神了哦，他不是不在状态，只是他表演的时机还没有到。”

这几人七嘴八舌的议论着，旁边的人恐怕任谁也不会想到，这几人就是上届杯赛的冠军得主，大名鼎鼎的C4战队.

比赛很快进行到了第四局，Tercel的这两局ECO局全出沙鹰，GIGN虽然把Tercel都全部剿灭，但自己也付出了沉重的代价。

每一局他们都有三至四个队员阵亡。

到了第四局，GIGN的经济已有些紧张。

艾华与队长FF这一局虽然买了M4，但防弹衣却没办法再买。

但愿老天保佑他们不要乱扔手雷，艾华在心里默默祈祷。

只见Tercel这次又是4人悄悄的进攻A区大道，许小年再次躲到B洞下层。

“扔！”高峰一声令下。

海田，康达，卓云几人手雷闪光烟雾下雨般的向CT基地与平台上飞去。

所有的CT都警觉起来，Tercel又要进攻了。

正当所有人的注意力都放在A区大道的时候。

谁也没有留意到B洞下层的许小年奇快无比闪出了中门。

手里的AK就响一声，只一声，中门的一个CT猝不及防，尸体高高的飞起。

大道上的四名匪徒忽然又退了回去。

Ko笑道：“呵呵，这招倒是配合得默契，中门那个冤枉死的警察可得喊爹骂娘了。”

老大的脸上也露出一丝欣喜的笑意。

FF见中门的王飞死亡后匪徒们竟然一点声音又没了，心里不由得暗骂：该死的。

“小道摸出去，B区冲中门。”FF果断的发令道。

GIGN的队员都迟疑了一下，但还是全部进攻开来。

“好，有胆识。”老大忍不住称赞道。

Ko也点点头：“这一着确实厉害，老许他们那边大道的人可能想不到这些警察的胆子也不比他们小，这样一来，警察就形成了三路进攻匪徒主力。”

果然，高峰等人刚退回A门，一行四人就发现许小年击毙了艾华后阵亡。

高峰隐约的感觉事情不妙，因为他已经听到了一大串脚步声.

摸出小道的两个CT居然正面从中门冲了上来，A区大道另一头的FF也冲了上来。

这张地图在通常的比赛里，CT一般都不会主动进攻，尤其是像沙漠2这样的地图里，               CT哪会在比赛半途全副武装的从中门冲上来，GIGN这不按常理出牌的招数确实令人防不胜防。

中门A门一阵枪声大作，双方展开了激战。

这一次，Tercel未能挡住GIGN的反扑。

当闪光散尽，硝烟退去。

双方只剩下卓云和FF两人对峙了。

FF躲在A门里换子弹，卓云站在匪徒基地的斜坡上。

卓云几乎又是想都未想，手里的AK47对准A门那脆弱的门板就是一阵有节奏的穿射。

“Terroristswin!”

体育馆里又是一片轰然叫好声。

如此精准的穿射，卓云终于为Tercel赢得了艰难的一分。

队长老大点点头，淡淡道：“不错。”

HT不屑道：“要是换咱们哥几个上，Tercel岂能有得分的道理。”

Ko笑道：“呵呵，女流之辈嘛，哪能和你这五大三粗的男人相比。”

HT笑道：“那以后遇上了他们，咱们多Rush几次好不好。”

Ko忍俊不禁。

第八章 首战告捷

　第八章 首战告捷

在几万观众的注视下，Teacel战队与GIGN的上半场比赛很快就过去.

两支战队都势均力敌，不分上下，上半场的比分为9:6，Tercel暂时领先.

高峰的脸色十分严峻，虽然这几天来大家的训练有些默契了，但与GIGN这种老派劲旅相比还是配合得不够好.沙漠2这张地图本来做T有很大的优势，但上半场的这个比分还是没有把这种地形优势发挥出来，这个比分对下半场做CT的他们不容乐观.

FF的脸色比起高峰此刻也好不到到哪去，原本他以为这场比赛会很轻松的拿下，很多次他都采取了主动进攻的策略，试图一举打垮对方士气，但效果却不太明显，因为出乎他意料的是这支闻所未闻的Tercel战队居然有着这么好的枪法，实在太令人意外.

CS的世界也如同武侠小说里的江湖一样:

江湖，永远是一潭看不清，猜不透，摸不明的水，里面究竟卧着多少猛虎，藏着多少强龙，没有人可以准确的回答这个问题.

山外有山，天外有天!强中自有强中手!

这句话是每一个CSer应该永远牢记的.

想到这里，FF一声令下:“B区，1号路线.”

GIGN的所有队员都惊讶的听到了FF的声音，这套进攻方案是GIGN队员们无数次从实战中演练出来并且成功率高达60%的战术，是他们队在沙漠2这幅图上最拿手的攻击套路，这套攻击战术让他们去年在联合会杯上获得了第四名的好成绩，而且FF曾告诉过大家，这套战术只有在面对强大的对手的最后紧要关头才能冒险使用，而现在面对第一场比赛他们就要使出杀手锏.

所有的队员现在都明白了:眼前的这支战队绝对不是省油的灯.

余溪紧张的注视着比赛的电子屏幕，屏幕上显示着手枪局的画面.

GIGN的5个队员统统隐藏在B洞上层，而Tercel的队员却采取了四人防守A区大路，一人留守B区的做法.留守B区的人正是许小年，而且许小年的站位显得粗心大意，他就直挺挺的站在爆破点的小平台上，身边一个掩体的障碍物都没有。

他手上的USP就一动不动瞄着B区阴沉沉的洞子里.

稍微有些CS常识的人都知道，在CS里无论哪一幅地图里B区都必须两名CT来防守，只留下一名队员来防守的人不是手里拿着AWP就是以一挡百的绝顶高手，但此刻许小年手里拿着的却是USP，而且他连防弹衣都没有买.

而这，未免也太托大了吧?余溪暗自想道.

只见GIGN的阵型已经散开，三名队员已拥在了B区的洞口边缘，两名队员摸出了中门外，枪口对准了B区，而Tercel仿佛对此一无所知.

FF一颗烟雾弹扔进了B区的小平台上，同时中门外的艾华也扔出了烟雾弹.

巨大的烟幕切断了B区平台与A区大道之间的视线，FF所要求的效果已经达到.

“走.”FF下令道，中门外的两名T放开脚步声冲了上去.

而B洞里的T却借着烟幕的掩护放低脚步悄悄向外移动.

“这招确实不错.”场下的龙少辉叹道，“就算B区有两个CT，肯定也会被中门外的脚步声分散精力，这样一来B区就陷落了，这个FF看来这一次算是赌对了.”

话音未落，令所有人吃惊的事情终于发生了.

在FF的耳机上，他只听到两声枪响，仅仅两声，屏幕右上角就显出中门上来的两名T被一个叫Tercel | Knight的家伙爆头了.

FF心里顿时一凉，怎么回事?怎么可能?

“冲!”战局既然到了这一步，FF此刻顾不上什么了，手里的闪光扔出，三人立即向烟幕中跳去。

“啪啪啪.”三声响亮的USP枪声在烟幕中响起.

三记漂亮的爆头，GIGN剩下的三名队员彻底被这三枪打懵了。

FF在死亡的那一瞬间躺在地上惊讶的看见了B区的那个Knight，他就站在B区的空地中央，直挺挺的举着枪，他站立的这个位置是最容易被土匪进攻B区时所击杀的位置，但同时也是GIGN所有人都意想不到的位置。

越危险的地方，有时候往往也是对敌人造成最大伤害的地方。

整个体育馆在短暂的沉默了三秒钟后，全场爆发出惊天动地的掌声，所有人都被许小年这精准的枪法征服了。

“啊，啊，想不到这次杯赛第一个1V5的场景就在揭幕战中出现了，而且还是一把手枪击杀5人，这名来自Tercel战队名叫Knight的队员一把USP只用了5颗子弹就击杀了GIGN的五名队员，我们再来看一下刚才那精彩的一瞬间……”解说员惊叹着。

而C4与DNA的两帮人此时也被震惊了，余溪的嘴巴张得奇大无比：“怪，怪物……“

龙少辉喃喃道：“Knight，Knight，他确实就是那个杀人狂，想不到竟在这里出现了。”

许小年与高峰相视一笑。

其他人哪里知道，GIGN战队的风格早就被高峰研究得烂熟于心，尤其是FF，，他犯了一个常识性的错误，作为一队之长，其作用就在于在全队陷入困境的时候要保持冷静，在冷静中观察全局，在全局中思索出克敌制胜的办法来，而FF却不具备这样的头脑，一旦丢分，他就喜欢主动出击，他就冲动，CS中最忌讳的就是这一点，而这一点在上半场中FF已表露无疑，被高峰看出.

想到这里，卓云不由得暗暗敬佩高峰，这个模样憨憨的男生竟然有着如此远谋深算的策略。

痛失手枪局的GIGN再次卷土重来，这一次他们没有买任何装备，五把Golck直接以最快的速度向B区扑去，他们要以Rush的方式先扑灭对方的神枪手。

而这次，许小年却被高峰调换到A区大道参与防守了，等待GIGN的是康达与卓云两把M4。

康达在冲进B门的同时向B洞扔闪光，然后隔着中央墙壁向B洞穿射，而卓云则跑上小平台，站在小平台左侧木箱后的台阶上瞄准了B区。

康达的穿射与闪光并没有延迟GIGN的进攻速度，但当匪徒的身影出现在B洞门口时，卓云的枪响了，她手里的M4加了消音器发出“嗖嗖嗖”的枪响，像一道道暗器破空而出.

如果说许小年的USP是快不可言一击毙命的话，那么卓云的M4则更像一门艺术。

全场的观众都清楚的看见卓云退到了小平台的最深处，她射出一串子弹后，身形立即移动几步，再射击，再移动，或蹲或跳，或跑或小跳，……在GIGN队员的眼中，远处那个CT的动作就像在练习舞蹈一样那么从容，那么优雅，而且晃来晃去的，自己手里的Golck在那么远的距离下完全就成了摆设。

那阵舞蹈配合着康达的手雷，让GIGN队员的屏幕视角一个接一个的歪斜一片，直到他们耳机里传出“Counter-Terroristswin!”的声音，他们才看清楚击杀自己的CT名字：Tercel | Ice。

“好轻灵的移动，好飘逸的枪法。”Ko感叹着，他刚才看到卓云完整开枪的过程，那些从M4里射出的子弹仿佛就如同天边飘着的连绵细雨，看上去好象都轻飘飘的，漫天乱散，其实其中威力无比，招招都是杀着。

这个人对弹道的理解真的很另类，很特别，Ko这样想道。

而在他旁边的欢寻却把目光落到了台上的卓云脸上，卓云那张脸依然没有丝毫的表情变化，这一举击杀五名匪徒的经典在她眼中仿佛很正常，好象她完全在没开枪之前就预料到了这个结果。如果说欢寻一开始倾倒在卓云的美貌之下的话，那么这次他才是对这个美女杀手真正的叹服了。

一时间，面对卓云那张美得入骨的脸，他不由自主的看傻了。

C4的队长段风扬长长的叹了口气：“走吧，下午轮到咱们了，先回去休息吧。”

HT愣道：“走了？就这样走了？下半场还没完呢？”

段风扬却已转过身向选手区的出口独自走去，边走口里边道：“还看什么？可惜这支排名第四的队伍就这样把自己的声名给毁了，唉，太可惜了，太让我失望了。”

剩下的几个C4队员站在那里面面相觑。

比赛依旧激烈的进行着，只是蒙受了Tercel两次强烈打击后的GIGN果然一蹶不振，很明显士气是受到了沉重的打击，好几次的长枪局中，明明可以击杀对方的场景，GIGN的队员反而被对方所杀，而Tercel的队员却越战越勇，好几次一开局居然五个人从中门一拥而上打得GIGN死伤惨重。

“哎！”场下的龙少辉也叹了口气，“想不到勇不可挡的GIGN也有今天呐，真是山外有山，天外有天啊。”

下半场终于结束了，比分7：0，Tercel淘汰了劲旅GIGN提前进军下一轮。

在人群的欢呼声中与解说员的激动声中，高峰等人解下耳机站起身来，向场外观众微笑示意。

GIGN的队员一个个垂头丧气的走过来握手。

“你一定是伊人的那个Knight?”艾华与许小年握手时不禁问了一句。

许小年微笑着点了点头。

艾华激动的握紧了许小年的手：“啊，真的是你，你知道吗，你一直都是我的PUB偶像，你的USP太牛了，今天输给了你，我实在无话可说。”

许小年道：“你也很厉害，上半场第一局的时候，你拆炸弹的行动路线就值得我学习。”

一听到偶像表扬自己，艾华顿时激动万分。

“好好练习，以后你也可以一把USP爆五个头。”许小年拍了拍他肩膀。

“恩！谢谢你。”艾华眼中闪烁着真诚的目光。

许小年笑了。

FF与卓云握手的时候也不禁问道：“你好，你一定就是那个Ice，对吗？”

卓云冷冷的点了点头。

FF立即道：“谢谢你，我们今天应该向你们学习。”

卓云还是机械的点点头。

FF却笑了：“总之谢谢你，希望还有机会较量。”

体育馆内的电子屏幕上不断播放着双方队员友好告别的画面。

走出比赛场地来到体育馆场内，高峰五人几乎获得了英雄般的待遇，掌声与崇拜的眼光一片接着一片。

“厉害，厉害，他就是那个队长。”男同学甲道。

“哎呀，不怎么样嘛，长得不是很帅呀！”女同学甲道。

“美女，笑一个吧，赢了还这么冷冰冰的。”男同学乙对卓云道。

“美女，帮我签个名吧，我好崇拜你哟，顺便写一个你的电话OK？”男同学丙道。

……

众人立即被热情的观众包围了。

好不容易从体育馆出来， Tercel的一行人一起吃过午饭便匆匆散了.

卓云与李莉欢快的走在回阳光小区的路途上.

“云姐，你今天在B区的防守简直帅呆了耶!”李莉笑道.

卓云微微一笑:“那很正常嘛！”

李莉道：“平时我很少瞧你玩CS，没想到你这么厉害。”

卓云道：“我以前在家的时候就开始玩了。”

李莉道：“你知道吗？今天你在B区把那个GIGN全部打死的模样简直靓呆了，我们班旁边的男生都在吼。”

她不说帅，反而说靓。

卓云道：“吼什么？”

李莉笑嘻嘻道：“他们说他们爱你，爱你一辈子。”

卓云笑道：“小丫头，敢笑你姐姐。”

李莉道：“哎，其实咱们班的班长还是挺帅的呢，刚才你们赢的时候，他还跑出去专门买花呢？结果等他进来，我们现在已经到这儿了。”

卓云道：“哼！”

李莉忽然又道：“对了，刚才你们去吃饭的时候，我看见了住咱们楼上的那个林一了。”

卓云道：“哦？”

李莉道：“他好象也参加了比赛，在中文系里。”

卓云不在意的听着。

李莉忽然道：“对了，我看了一下他的ID，你猜是什么ID？”

卓云道：“什么ID？”

李莉道：“Pro | L。”

卓云愣了愣。

说这话的时候，李莉又笑眯眯的把卓云盯着，卓云的脸不自然的红了一下。

Pro | L这个ID让她又想起了MDK | L这个ID 。

“你猜他是不是那个MDK的队长？”李莉道。

卓云道：“那怎么可能呢？”

李莉道：“为什么不可能？”

卓云叹息着，良久才抬起头道：“MDK | L肯定不会是他，MDK在比赛中总是显得很顽强，意志很坚定，绝不像他那么软弱无能。”

李莉盯着她，许久也才道：“是吗？他有那么软弱无能吗，这个问题很简单嘛，他也参加了比赛的，如果他是的话比赛中不就看出来了吗？“

卓云沉思着，道：“中文系的比赛是在什么时候？”

李莉道：“他们好象是在R组，明天上午第一场就是，他们刚才已经赢了一场了。”

卓云道：“那好，咱们明天去看看。”

……

在卓云与李莉议论着的同时，一个年轻的男生身着T恤短裤，垮着背包走进了C大校园里，不知觉来到了她们两人身后。

“两位美女你们好，我是第三期报道的新生，请问去北山村校舍该怎么走？”男生带着大大的墨镜，一头金黄色的头发染得闪亮无比，脸上挂着玩世不恭的笑容。

卓云与李莉转过身来，诧异的看着他。

两人转过来的同时，这个男生脸上的笑容僵住了。

虽说他平时也是个对美女见惯不惊的人，但一看到卓云的模样，他也不由得呆了呆。

李莉笑道：“你好，小弟弟！”

男生一听这个俏皮的小女生居然叫自己小弟弟，他实在哭笑不得。

“你走错了，你现在往回走两百米，然后一直向左走就看得到了。”卓云冷冷道。

男生笑了：“谢谢你们。”

李莉道：“别客气。”

男生又道：“两位美女，如果不介意的话能让我知道你们的芳名吗？”

李莉刚要回答，立即被卓云制止了。

卓云道：“没那个必要，你去吧！”

男生笑得更玩世不恭了：“没关系，谢谢你们了。”

说完吹着口哨走得远了。

李莉看着那男生道：“云姐，这个小弟弟好奇怪哦。”

卓云哼道：“这种人我可见得多了。”

李莉道：“他是哪种人？”

卓云哼道：“没事献殷勤，非奸即盗！”

李莉：“……”

第九章 无意相识

　第九章 无意相识

“我坚决不同意这件事.”Rain在别墅中央的大厅里咆哮着.

“你必须同意.”Rain的父亲脸色阴沉得出奇，“这桩亲事你可以不同意，但你的年龄已经不小了，而且对方家的父母与我是生死至交，在你很小的时候我们就把两家这门亲事定下来了。”

“那是你的事，关我什么事？”Rain恼怒的说着，“要结婚你自己结去。”

Rain的父亲怒道：“我的话你敢不听？”

Rain道：“我不是不听，我的事应该由我自己做主。”

Rain父道：“你做主？哼！有本事你别找我要钱，别伸手向家里要这要那的，你做主你就自己去养活自己。”

Rain道：“我现在就是自己养活自己，我现在是OPK俱乐部的一员，周薪都有8000元。”

Rain父冷笑道：“哼！周薪？我告诉你，你的周薪都是我发给你的，你们那个火鸟电子商务公司的OPK俱乐部我就是最大的股东与赞助商，你拿的薪水就是我给你的零花钱。”

Rain立即愣住。

Rain父道：“我告诉你，你是个男人就自己养活自己，不是男人就不要再开腔，别现在成天老是去玩什么游戏，不好好的去读书学习知识，将来这门亲事会给咱们家丢脸的。”

Rain道：“我就是不读书，那又怎样？”

Rain父立即大怒：“你说什么，再说一次。”

Rain道：“我说我不读书，那又怎样？”

Rain父气急败坏道：“你，你，你给我滚出去。”

Rain也发怒了：“好，这话可是你说的。”

Rain立即冲上楼，很快背起一个挎包跑下来冲了出去。

……

就这样，Rain离开了自己的家。

“什么，你决定离开OPK？”K一听这话，简直想都不敢想象。

Rain笑了笑，笑得有点苦涩：“天哥，别误会，我是打算去C城读书的。”

“读书？”K更加惊讶，读书这个词对他来说是那么遥远，又是那么熟悉，他忽然想起了自己在学校的时光，是那么美好，但最后他还是义无返顾的选择了电子竞技这条路。

人的一生总会有很多选择，选自己爱的，爱自己选的。

K叹息着:“Rain，想必这是你家里的决定吧？”

Rain点了点头，这其实是她母亲的意思。

“Rain，你还是听妈的话，先去C城大学念书吧，我都给那学校的领导联系好了，过些日子我会想办法让你去参加比赛的。” Rain的母亲语重心长的说道，她也知道家里这个唯儿子完全是匹驯不服的野马，她只有妥协。

Rain点了点头，他可以和父亲顶撞，但他绝不违背母亲的意思，对母亲，他从小就很尊敬。

“Rain，你去吧，我尊重你的决定。”K拍了拍他的肩膀，叹息着，他纵有万般的不舍也只得尊重自己朋友的决定，“但我相信你会回来的，再说内地有很多的高手，到了那边可以去好好学习，那个MDK就是从西南赛区出来的，到了那边以后如果有什么困难就打我的电话。”

Rain也用力拍着K的肩膀，感激道：“还是你了解我。”

就这样，他来到了C大，他遇见的第一个人就是卓云，然后顺着卓云指的方向去找寝室，然后找老师，然后再去纪录委员会填入学手续。

而现在，他就站在学校门口中国银行的提款机前看着银行卡上的数字发呆。

这张卡是他离开上海时姐姐悄悄塞给他的，上面有人民币三万元，但是卡上的数字显示只有三百元了，原因是他到了西南地区这个城市就显得很好奇，像个女生一样到处去Shopping，一个上午下来，衣服买了一大堆，钱却全没了。

“你是个男人就自己养活自己，不是就不要再开腔。”父亲的这句话一直刺激着Rain。

“不要就不要，我大不了打工去。”Rain经常在网站上看到大学生打工的消息。

但是接下来的这几天，Rain才知道打工说得容易，做起来就难了。

他把学校内外的地方跑了个遍还是没有找到合适他的工作，学校生活部的人推荐他去做家教，他没去，不是没去，是不敢去，他自己连高中都没毕业还敢去教别人？校外的工作全都要求本地户口，而他的上海户口拿到C城来根本就是个暂住证。

最后无奈之下只有到学校旁边的一家名叫一心的日本料理店做勤杂工，好在他自己在上海生活惯了，说得一口流利的日语，老板才聘用他，一天80元的薪水，否则他真的只有独自在寝室郁闷了.

但第一天的工作就是洗碗端盘子扫地擦屋，干了一天，Rain累得简直差点趴下了，而这个时候他才知道，挣钱真是件不容易的事，但老爸怎么就挣了那么多钱呢？

他想不通.

揉了揉腰，他还是觉得酸疼，自己以前连续玩CS一天一夜都没有这么累过。

“累了吧？习惯就好了。”林一在他旁边抬着一个箱子瞧着他说道。

Rain道：“唉，腰都快闪架了。”

林一瞧了瞧他：“看你这情景，好象就是个大老爷们一样，从来没做过事。”

Rain诧异道：“咦，你怎么知道呢？”

林一笑了笑，不再答话。

Rain也无奈的笑了笑：“真是放着好好的生活不享受，出来受罪。”

林一笑道：“这怎么能叫受罪呢？你现在是自己靠自己的双手在辛勤的劳动，是件很光荣的事情。”

Rain怔了怔，许久才展颜道：“对，你说的很有道理，一个人自己养活自己无论做什么都没什么可耻的。”

他忽然就像想明白了一件很久都想不通的事一样，在厨房里哈哈大笑起来。

看着他开心的样子，林一也笑了：“能这样想就最好了，对了，瞧你也是C大学生吧，这店里终于来了一个中国人，能不能告诉我你的名字。”

Rain想都没想几乎就准备习惯性的来句“我就是OPK的狙击手Rain”，但想了想还是改口道：“我叫江航，江河的江，航行的航，你呢？”

林一道：“林一，树林的林，第一的一。”

江航大笑：“你这名字还真简单。”

林一道：“呵呵，我也是C大的学生，平时这店里都是日本人，他们的语言我不是很懂，我瞧你今天刚来，日语说得很好呀，有空教教我。”

江航道：“没问题，那以后你每天帮我多洗几个盘子就OK啦！”

林一刚准备回答，门口就传来了山田光子的甜美声音：“林一君。”

林一抬头：“你好，山田同学。”

山田光子穿着白色的和服，头发挽成了一个S型的发髻，看上去格外动人妩媚。

江航又呆了呆：“呀！都说C城的美女是全国第一，确实名不虚传呀。”

山田光子向两人微微一揖，然后就走到林一身边，手里拿着一张湿毛巾轻轻的擦着林一额头上豆大般的汗珠。

那动作轻得就像是在呵护顽皮的小孩子，那表情就像是在深情脉脉的看着自己的爱人一样。

林一手足无措，江航却彻底呆了，突然想到她是老板的侄女，他忍不住用日语问道：“你们是恋人吗？”

山田光子猛然一愣，他没料到这个中国男孩竟然会说他们日本的语言。

她不好意思的脸红了。

江航哈哈大笑，又道：“厉害，厉害，想不到老板的侄女居然和他是恋人。”

山田光子道：“江航君，林一是我的同学，我们并不是恋人。”

江航道：“哈，是吗？难道你们不是恋人，是情人吗？”

林一一脸迷茫的看着他们两人：“你们，在说什么？”

江航立即向林一用汉语说道：“她说，她想向你求婚，但她不好意思开口，就由我这个媒人帮她开口了。”

“你，你，你别乱说，没那回事。”林一慌忙摆手，脸红得像猴子屁股一样。

江航哈哈大笑。

在他们三人开着玩笑的同时，外面店厅里坐着一行人正在议论的是明晨联合会杯的16分之一决赛。

而这一行人就是Tercel战队。

“明天的地图是Aztec，我们先做T，手枪局怎么打？”海田问道。

桌上摆放着两台电脑笔记本，屏幕上显示着HLTV中的比赛平面图。

高峰道：“我觉得还是让小年用USP，康姐用沙鹰，我们另外三人买小甲，从桥下主攻，节奏放慢些，我们三人走前吸引火力，但千万不要有伤亡，如果对方在桥下布重兵的话我们第一局就只有拼了。”

康达道：“这样子是不是太冒险了些，LOST里有几个人的枪法相当厉害。”

高峰摇摇头：“LOST是去年杯赛的第二名，其中有几个人的擅长防守点是固定的，一般都不会轻易改变。”

许小年懒懒的倒在塌塌米上，看着高峰道：“疯子，你不知道，今年LOST大换血了的，我听说LOST今年换上了好几名新队员，连队长都换了的，而且是作为LOST的杀着的，你刚才那个战术显得有些急进了，就像前天我们打垮GIGN的那场比赛，FF就是一时冲动才中了招。”

高峰若有所思的点点头：“那你提点意见来，我们该怎样进攻。”

许小年缓缓道：“我看过LOST这支队的Demo，他们每次能够胜利关键还是在于战术，他们的战术很少用常规战术，一般都用奇招怪招，而且不知道你们注意到没有，无论哪次他们的手枪局战术都很新颖，我认为要在手枪局中克制他们最好的办法就是常规战术。”

康达与海田都不解的看着他。

许小年继续道：“我的意思就是Rush。”

康达道：“Rush?”

许小年道：“是的，我们出枪后第一时间不去，而等他们站好位后再冲木门，Aztec这幅图太大，他们的奇招绝对不是常规的站位，所以那时候肯定对木门的火力封锁肯定是最弱的，我们就要利用这个时间差冲出去，当然冲出去后以他们的实力很快就可以重新封锁木门，那时候再火并希望要大得多。”

高峰点点头：“确实不错。”

……

众人议论得兴高采烈的时候，卓云却呆呆的盯着电脑屏幕出神。

她的发呆的眼神没有逃过高峰的眼睛，此刻她所思考的并不是明天的战术，而是回忆着今天早晨的比赛：Pro vs Hacker。

她不知道自己为什么会关注这场比赛，也许正如李莉昨天所说，有关MDK | L的一切她都想知道。她甚至盼望着那个Pro | L就是MDK | L，那样子至少他们可以经常相见，总比隔着天涯海角的距离要好得多。

可是，她失望了，今天Pro vs Hacker地图也是沙漠2，表演出尽风头的全是一个叫Pro | cosper的人，而林一却完全是个炮灰的角色，完全没有值得可圈可点的地方，最让她失望的从始到终林一连防弹衣都没买过，也就是说他可能还是一个CS初学者，连基本装备都不知道买的CSer。

他怎么可能是名动天下的MDK | L呢？

想到这里，卓云轻轻叹了口气。

女人呐，总是喜欢幻想，她也不例外。

而这一切都被高峰看在眼里。

* * *

夜深，街道上人迹已渐稀少，偶尔只有一两辆出租车经过。

从料理店出来，Tercel的众人便再次散了。

夜风拂过卓云的发丝，她闷闷不乐的走在回家的路上.

“我送你一程吧，反正我也顺路.”高峰对卓云说道.

卓云点点头，但没有说话.

两人就这样在夜风中的走着， 相顾无言.

许久，高峰才开口道:“你看上去心事重重的样子。”

卓云抬头道：“哦？”

高峰道：“我瞧你刚才讨论战术的时候一直没有说话，独自在旁边发呆，你是不是有什么好的主意？”

卓云道：“没有。”

高峰深深吸了一口气：“如果你有什么不开心的事或者是什么困难的事我希望你能给我讲讲，我能帮你的尽量帮你，咱们毕竟是队友，我不希望其他事情影响你明天的发挥。”说这话的时候高峰的口气无比诚恳，而眼神里也闪过一丝火热的目光，但这丝目光也很快如流星般随即而逝了。

卓云瞧了瞧他，冷冷道：“没事，放心，不会影响明天的比赛。”

高峰道：“那就好。”

卓云道：“时间不早，你也早点回去休息吧！”

看着卓云那拒人于千里之外的表情，高峰心里默默叹了口气，这座冰山不知什么时候才会融化。

夜风很快送走了在高峰视线里的卓云，留下高峰愣在原地，而这次一幅心事重重的人是他。

从这几天的接触中，卓云的身影已经烙在了他的心底，从内心深处来讲，他很喜欢这个女孩子，她不做作，率直，尽管平时一幅冰冷的模样，但他了解，她也很寂寞，有着一颗火热的心.下午战胜环卫系的那场比赛中有这样一个场景，CT在胜利翻盘后，高峰的金钱捉襟见肘时，卓云没有任何声响的给他扔了一把M4，他由衷的感激，他感激的是她的细心，在许小年都不知情的情况下，她都准确不计算了自己的金钱.

CS中，枪是无情的，但握枪的人是热血沸腾的，握枪的手是有情的.

而这也是他喜欢这个游戏的原因。

第十章 血战Aztec （上）

　第十章 血战Aztec （上）

这是Tercel战队第三次来到体育馆，不过这次他们的来到已不同于前两次，如果说前两次他们还是默默无闻的话，那么这一次的到来使得几乎全C大的人都知道了他们的大名.

Tercel大胜GIGN，力克环卫系，冲进了前三十二名，成为了一匹真正意义上的黑马，大都数学生都记住了这支枪法好得惊人而且有两个美女存在的队伍.

人们总是对新奇的队伍充满了兴趣.

与此同时，体育馆的人群里也走来了一行人，正是Pro的全体队员，走在队伍的最后面的除了林一与山田光子，多出来的一个人自然是江航.

一路上，江航不停的唠叨着:“哎呀，我要是早几天来C大报道，不就可以上场表演了？”

山田光子疑惑的看着他：“江航君，你也会玩CS吗？”

江航立即得意了：“那还用问，我肯定会啦，我的枪法简直就是前无古人，后无来者。”

山田光子很明显对后半句的中文诗词还不是很明白，更疑惑了，喃喃道：“难道中国的古代人也会玩CS吗？”

江航道：“对啊，中国的古代人其实很早就会用狙击枪了的，你知道宋代吧，那时候的人们就会用火箭这玩意，威力比AWP大多了。”

山田光子吃惊道：“啊，火箭？这么厉害，但那时还没有电脑呢！电脑可以发射火箭吗?”

林一在旁边笑道：“别听他胡吹，他逗你玩的。”

但江航这句话好象没有听见一样，他的眼神落在了人群里，口里大呼道：“快看。”

林一与山田光子的目光顺着看去，只见一行人正缓缓向这边走来，为首的是模样憨厚的高峰，末尾的自然是冷若冰霜的卓云与娇小可爱的李莉。

林一两人还没反应过来，江航已经呼啦一下窜了上去。

“美女，你好，我们又见面了。“江航溜到了卓云面前，一脸坏笑着。

众人都把江航看着，那眼神像在看神经病一样.

“小弟弟，又见面了。”李莉笑道。

卓云一脸冷冷的看着他。

江航道：“请问，两位美女是不是今天要上场比赛的Tercel战队。”

李莉诧异道：“耶，你怎么知道。”

江航的嘴巴顿时像机关枪一样响了：“两位美女，我一看两位美女就知道两位必定不简单，难怪要参加C城大学的联合会杯大赛，两位原来是百步穿杨的高手呀，ｗωｗ奇Qisuu書com网我对两位的景仰如黄河大水……”

他的话还没完，林一已走到他身后，用力拉了拉他衣服。

他还没转身，卓云就开口了：“你好！”

江航一愣，马上改口道：“你好！”随即发现对方眼神不对，回头一看，林一也开口道：“你好！”江航的表情顿时尴尬无比。

“来参加今天的比赛吗？”卓云道。

林一点点头：“恩。”

此时，双方队员的眼球已被卓云，李莉，山田光子，康达几人吸引了，也没注意两人在聊些什么。

好半天江航才反应过来，立即抓住林一道：“我靠，你这家伙原来与美女认识，为什么不早点告诉我。”

林一的表情颇为尴尬，道：“她是我的邻居。”

江航讪笑着：“嘿嘿，真有你的，你还真是近水楼台先得月，厉害。”说完有意无意的瞟了旁边的山田光子一眼。

山田光子顿时红霞满面。

卓云静静的看着林一，道：“她是你朋友吗？”

林一点点头：“恩，她是我的朋友，山田光子。”

山田光子立即上前向卓云一揖：“你好。”

林一道：“她是我的邻居，叫卓云。”

山田光子还没来得及行礼，江航又溜了上来，立即道：“我叫江航，林一的朋友，很高兴认识美女你，美女你有……”

话还未说完，江航感觉到林一又在背后拉他，他正要发作，忽然发现林一紧紧的盯着刚从人群里走来的几个人，脸色出奇的严峻。

“哈哈，你这个窝囊废居然也来参加比赛。”为首一个正是那次在食堂外闹事的年超。

另外几个自然是他们同一寝室的几人，杜美月就靠在年超身旁。

年超一把抓过林一的衣领，恶狠狠道：“这次我看谁还能帮你。”

林一没有表情。

山田光子惊呼道：“你们要干什么。”

年超一看到身着和服的山田光子，眼睛就眯成了一条缝：“哟，这小子居然还泡了日本妞。”

旁边其他几人立即也附和道：“与小日本参在一起，揍他。”

“啪”的一声，众人都还没反应过来，年超的巴掌已经扇在了林一脸上。

江航立即冲了上去狠狠将年糕撞开：“妈的，什么事儿，说着说着就动手了。”

年超一挥手，几个人面露凶相的压了上来。

“啪”的一声，又是一记耳光的响声。

只不过这次不是打在林一的脸上，而是打在了杜美月的脸上。

杜美月本来一张美不胜收的脸立即起了五道血红的手指印，她疼得眼泪都掉了出来。

一个冷冷的声音传了过来：“我看你们是好了伤疤忘了痛，你们现在敢动他们一下，我立即就叫你女朋友马上去医院。”

年超惊怒无比，抬头一看，顿时面如土色。

卓云。

赫然又是卓云。

每次年超与林一遇上，卓云也会出现。

所有人都愣愣的注视着她。

江航更吃惊，他宁死不相信这个冰山美女有这么大的威力，给了对方一巴掌，对方只有把她看着。

而这时候林一却低下了头，对年超惶恐道：“对不起，对不起！”

卓云不屑的看着林一道：“你对他这么客气干嘛？”

林一不说话，山田光子却扶起了林一。

而杜月如却“啪”的一个耳光打在了年糕脸上，她气愤的说道：“妈的，你算什么男人，连自己女人都保护不了。”

年糕灰溜溜的底着头，其他几个人也焉了。

双方队员也看傻了。

高峰看卓云的眼光就像看外星人一样。

双方就这样对峙着。

一连串的惊呼声突然从人群后响起。

几乎所有人都好奇的转过身去。

在卓云面前的不远处，一个穿着蓝色校服的女生，正轻轻的向这边走来。

“陆月馨！”不少人开始惊呼。

一听到陆月馨的名字，连林一的脸色都变了变。只要是C大学生，没有哪个不知道陆月馨这个名字的，这个名字本身仿佛就有种魔力。

在C大里，有关陆月馨这个名字的传说已经太多太多了，连向来对学校里的事不闻不问的山田光子此刻都露出了吃惊的表情.

只见五个衣着整齐的女生从大门缓缓走了过来，其中为首一个神态自若，娇面如花的女生信步走在最前面，在众多爱慕与痴迷的眼神中，陆月馨穿过人群主动让开的一条狭长道路走了过来。

她的步子迈得轻盈飘逸，仿佛是云上的仙子徐徐穿过人世的凡尘，美得让人无法为之亲近。

淡蓝色的校服穿在她的身上非但让人不觉得碍眼，反而衬托出她优雅高贵的气质；

从侧面看去，她那挺直的鼻梁，红润光洁的嘴唇，散发着自信光芒的眼睛，颀长洁白的颈项，瀑布般闪亮的乌黑长发，甚至连那两道勾勒得极细的眉毛..... 都显得非常的迷人。

她身上一切的一切都让在场的女生自惭形秽，她们只恨上帝造物弄人，为什么把所有女人梦想的外表都极不公平的赐予在了一个人的身上来演绎。

江航，许小年，高峰，海田，年超，等一众男生全部看傻了。

依照江航对美女苛刻评分标准，如果李莉可以打60分的话，那么卓云可以得分80分，而陆月馨却绝对是95分以上。

陆月馨来到众人面前，见到一干人看着自己发呆的表情，微微一笑。

这一笑不要紧，骚动的人群立即安静了，男生们的魂魄已被勾走。没有人再出声，围观的人群这次是因为被陆月馨的美丽而震撼得没有声音了。

但陆月馨一见到林一脸色就变了，而林一的看见她的脸色也阴沉得出奇。

如此绝色的美女，如不是这么多人在场，江航的眼球早就脱离了眼眶，他痴痴的看着陆月馨好像正是朝着自己走过来的。

难道她对我......江航的心脏此刻跳得像个气锤，砰砰砰的乱响。

陆月馨走到林一面前，看着林一被刮得乌红的脸，她刚才还有的那种浅浅的微笑立即荡然无存，取而代之的是微微震怒的表情，而目光中也微微流露出一丝不易觉察的痛惜.

傻子都看得出来她生气了，而且，一群傻子同样看着她生气的表情都显出满脸痴呆状。

“你们马上离开，再也不要在我面前出现。” 陆月馨的边说边向年超等人作出了一个请的手势，她的措词与语气显出了她的教养，没有半句废话，同样也让人无法拒绝。

这是江航第一次在听见陆月馨说话，那声音传到自己耳朵里，他觉得简直说不出的舒服受用，原来自己耳朵以前听到的都是些噪音。

不可一世的年超此刻在陆月馨面前彻底没有了脾气，刚刚还凶神恶煞的他现在立即变成了一个聋子，他回头挥了挥手，其余的四个男生立即灰溜溜的跟着他钻出了人群。

众人的眼光始终聚集在陆月馨脸上。

看着年超一行人走远，陆月馨的表情缓和了很多，她转过身走向林一，边走边从校服的衣袋里掏出一小包精致的纸巾，从中抽出一张，靠近林一。

高峰，许小年，海田，江航，楚留行等人的眼球快要爆炸了，不光是他，所有在场男生的都怀疑自己的眼睛花了。

陆月馨正以温柔的动作的给林一擦去嘴角边的血迹与污痕，那动作就如同一个慈祥的母亲呵护着自己心爱的孩子，她一面擦还一面轻轻的问道：“没事吧？还痛吗？”那语气就像情人在耳边的私语一样撩人心魄，简直叫人受不了。

江航看得眼睛发直，听得全身酥软，若换作他是林一，他则希望自己被年超他们揍死在那里。

林一面无表情，冷冷道：“谢谢，我没事。”

说完便推开了陆月馨拿着纸巾的手，连看都未看她一眼，拉起发傻的山田光子径直就穿出了人群。

留下有些发怔的陆月馨和一大群满脸痴迷的同学还在原地。

陆月馨还未反应过来，林一与山田光子已经走远.

愣了半晌，陆月馨才转过头向康达微微颔首，然后面对高峰，轻轻笑道：“我若猜得不错，你应该就是Tercel的队长吧？”

高峰不敢直视她，吞吞吐吐道：“是，是，是。”

“真没出息!”卓云暗自冷哼了一声。

陆月馨的眼光扫过Tercel的众人一眼，笑道：“时间不多了，大家准备去调试机器吧，呆会咱们比赛里见。”

众人又是一怔，海田结巴道：“难道，难道，你就是LOST的人，是今天要和我们比赛的人。”

陆月馨道：“不错，我就是LOST的队长，她们四个人都是等会要与你们比赛的人。”说完指了指身后的四个女孩子。

海田再说不出话来。

而这时陆月馨已率众走得远了。

这个情形一直被卓云看着眼里。

说不清楚是为什么，如果说从一开始看见林一身边的山田光子她心里还有些不舒服的话，那么此刻看到陆月馨她就彻底有了种敌意。

女人天生的敏感让她就是看不惯陆月馨。

也许是因为容貌，也许是地位，也许是为了别的。

到底是为了什么，她也说不上来。

凭直觉，她已感到这个陆月馨并不简单，卓云甚至有种感应，这个绝色女子隐隐之中与自己好象还有种神秘的关联，尽管这还是自己第一次见到她.

第十一章 血战Aztec （中）

　第十一章 血战Aztec （中）

时间:2003年10月12日

地点:C城大学体育馆

比赛队伍:Tercel Vs LOST

比赛地图:De_Aztec

参赛队员:

Tercel | GaoFeng (高峰)

Tercel | Kid (康达)

Tercel | Knight (许小年)

Tercel | Hot (海田)

Tercel | Ice (卓云)

LOST | Rain (陆月馨)

LOST | Loveroot (邹雪梅)

LOST | Moonshine (张华玉)

LOST | FallingStar (向岚)

LOST | 5# (刘琪)

“各位同学，各位观众，今天的比赛已经进入了16分之一的淘汰赛，经过这六天的角逐，这场比赛是继C4战队出现在16强后第二支即将出现的队伍比赛，这场比赛被很多同学认为是提前上演的半决赛，无论是Tercel还是LOST都本校一流水平的强队，LOST战队是去年杯赛的亚军，虽然今年五名队员除了陆月馨同学仍然在主力阵容当中，其他四名队员都是新人，尽管如此，但她们的实力仍然非常强大，而Tercel战队是今年的一支黑马，他们打败了今年的夺冠热门来自民法系的GIGN战队与来环卫系的Dipland战队，比赛中展示出来的实力大家有目共睹，究竟这场比赛结果怎样呢?还是让我们拭目以待吧!”解说员的声音滔滔不绝的响在体育馆内里的每一个角落里.

“晕，她的战斗ID居然和我的一模一样.”混进选手区的江航坐在位置上暗自想道.

“哈哈，真是缘份呀.”江航不禁笑道，旁边的山田光子与林一莫名其妙的看着他.

选手区的另一头，不少C大的高手们都关注着这场比赛。

DNA，C4的队员更是一个不少的坐了大屏幕前。

余溪的眼神一刻也没有离开过陆月馨的脸，从看见陆月馨的那一刻开始，他眼睛里的外界就已经全然不在了。

而这时C4的Ko也目不转睛的看着电子屏幕，道：“段大，你说这场比赛谁的赢面大。”

段风扬白了他一眼。

Ko委屈的看着他。

“从实力上看，两边都差不多，但CS是个团队游戏，结果注定由临场的发挥来决定，给你们说过好多次了，你们怎么还提这种外行问题来问我。”段风扬不满的说道。

Ko立即转头向欢寻吼道：“欢寻，段大的话听到没有，不准再向我提这种无聊的问题。”

欢寻则像个白痴一样痴迷的看着台上的陆月馨，根本就没有听见他的话。

“All Ready?”

“R3，Go！”

双方队长同时打出字来。

几声沉闷的雷声响过，Tercel的一行队员静静的集合在木门里，而LOST的有四名队员在第一时间跳下了水中，B区爆破点的木门只留下一名队员。

这种四水一门的战术已在国内屡见不鲜了。

“Go！”在短暂的停顿之后，高峰按原计划发出了命令。

一行人精神抖擞的冲出木门后几乎都同时惊讶了那么一两秒钟——外面空空如也，一个CT的影子都没有。

“停！”所有人愣了一下，只听得高峰的声音道：“消声。”

于是，五人蹑手蹑脚的向B区爆炸点缓缓移动着。

康达手持沙鹰走在最前面，紧张的瞄着对面A区。

她的全部精神都集中在对面桥洞那一个狭小的出口处，只要CT出现她就先放血。

只听得“噗”的一声，她的枪口准星一歪，眼前顿时冒起满屏的血光，她知道自己的胸口中了枪。

开枪的CT就躲在三重木门里。

“啪啪啪”一时间枪声脚步声大作，木门里的CT很快被高峰解决。

“埋C4。”高峰命令道。

而这边桥下的CT也顿时反应过来。

“扔雷。”陆月馨果断的命令道，“他们出木门了。”

桥下的手雷接二连三的飞了上来，这些手雷的落点并不是B区爆破点，其中一颗是飞向了木门，本来就失血过多的康达立即被这颗要命的雷炸得只剩1HP了；而另外的三颗手雷却是向匪徒冲出来的木门与走廊方向慢悠悠的飘去。

“聪明！”台下的江航叫道，旁边的林一也点了点头。

这个陆月馨确实很能把握人们的心理，埋下C4后匪徒们肯定不会原地逗留，而是各自找位置等着CT们来拆雷。

事实上陆月馨估计得并没有错，分别隐藏在石头后，木门处，走廊上的高峰，卓云，海田的HP随着爆炸声就立即见红了。

很快，四名CT分别从斜坡与小道冲了上来。

双方展开了激烈的手枪战。

只见许小年手里的USP有节奏的抖动着，邹雪梅，张华玉，向岚纷纷中枪倒地，而另一边从斜坡最先冲出来的LOST | 5#一把沙鹰比起许小年更是有过之而无不及。

这个5#的枪法之准更是骇人听闻，她在斜坡上倒退着，退的时候一枪爆了走廊上海田的头，然后迅速半转身把左面隐匿在石头后的高峰一个甩枪爆头，跑上爆破点再一个腾空大跳，跳起来的瞬间躲开了许小年的致命一击，落地的那一刹那，隔着三重门的木板把康达活活穿死在里面，穿死的那一瞬间，她虽然还是被A区桥洞口的卓云击倒在地了，但这一连串的动作可以说是行云流水一气呵成，完美得无懈可击。

康达叹了口气：难怪陆月馨常说这次的LOST队员个个百步穿杨，但凭这个5#就可见一斑，短短几秒中之内又打又闪，这种反应，这种判断，这种枪法确实是自己无法比拟的。

正当所有人感叹5#的沙鹰时，更惊人的一幕出现了，那就是陆月馨。

陆月馨上从小道跑上走廊的，她在跑上来的那一瞬间就看见了5#倒下的讯息。

战局到了这种地步，她的动作没有任何犹豫，手里大火力的沙鹰抬手一枪通过走廊上柱子间的那点狭小视线就把躲在木门与石头缝隙处正在换子弹的许小年直接一个headshot，这个爆头几乎是在她跑动中完成的，许小年躺在地上惊讶极了，他只感觉到斜对面有个人影闪了一下，而自己就马上被爆了头，这是个什么概念，传说中的：十步杀一人，千里不留行？

在他还没惊讶完的同时，体育馆内的数千观众看得更是目瞪口呆，陆月馨的手枪对准了桥洞口的柱子，“啪啪啪”一阵穿射，躲在柱子后换子弹的卓云也与许小年同样惊讶：什么意思？她怎么知道我在这里，怎么知道我在换子弹？怎么穿得这么准？”

她的意识里，这种匪夷所思的穿射在中国只有一个人可以做到，就是那个无所不能的MDK | L，但是这个陆月馨……卓云怎么也无法把这种凶狠狂放，赶尽杀绝的枪法与陆月馨那张温柔亲切美丽无比的笑脸联系起来.

一连串的疑问还没来得及细想，五名匪徒就这样全部挂掉了，体育馆里响起了众多粉丝的狂呼乱喊:

“月馨，月馨!”

“LOST，LOST.”

但众多粉丝的吼声很快停顿，因为陆月馨飞身跳下水再跑上爆破点拆C4的时候时间还是来不及了，在陆月馨即将为LOST拿下第一分的那最后一秒钟，C4爆炸的巨大火光还是把她掀上了天.

“噢!”全场爆发出一片惊天动地的遗憾声.

“唉，好可惜.”余溪，段风扬，龙少辉，Ko等人都不约而同的叹息着.

余溪已经看得心潮澎湃，他心目中梦中情人不仅让他喜爱，而一身技艺更让他彻底仰慕.

“你也可以达到她那样的.”龙少辉道，“我们的下一场比赛，你就上。”

余溪颤声道：“真的。”

龙少辉看着他笑着点了点头。

“只要你用心去仔细判断，无论什么不可能都会成为可能。”

余溪牢牢的记住了这句话。

很快，二三局基本上没有悬念的过去了，Tercel剿灭LOST显得很轻松，毕竟USP对抗AK无意于是螳臂当车，蜻蜓撼石。

但高峰与许小年的表情并不轻松，两人对望了一眼，相互都明白彼此的意思：这个LOST马上就要出长枪了，不知道她们的长枪又要发挥什么样的威力。

第四局，卓云切换出匕首，飞快的在木门边缘晃了一下又退了回来。

“怎样？”高峰问道。

“外面没人。”卓云回答道。

高峰陷入了沉思，此时这一局的时间已经过了2分钟，按道理CT应该紧密防守各大出口才对，怎么B区会没人呢？莫非有什么圈套.

“走桥.”高峰命令道.

几颗闪光扔到水下，一行人静悄悄的走上了吊桥.

令Tercel跌掉眼镜的是水下，桥洞对面仍然空无一人，连个鬼影子都没有。

一股冷风吹过，高峰顿时预感不好。

“退，退回去，最快的速度Rush B区.”高峰命令道.

通过目前的情形看来，CT布阵的情况只得一种，全在A区，所以此刻B区的防守是最薄弱的时候，高峰这样想道，想到这里，高峰精神抖擞的提起AK冲了出去。

这次是海田冲在最前，康达其次，高峰第三.

这是Tercel战队习惯Rush的阵型，目的就是保护枪法最精湛的许小年与卓云，他们的枪法是队中打赢的基础，同时也是取胜的关键。

三人冲出去的同时，所有人耳机里也传来三声有节奏的震耳欲聋的枪响，这三声枪响如同迫击炮开炮的声音那般撼人心神。

高峰三人应声而倒。

再一看，对面走廊尽头的空地上整整齐齐的架着三把AWP，像三门大炮一样定在那里一动不动，乌黑的枪口控制着A区B区的整个范围.

高峰恍然大悟:难怪外面都看不到人，原来是要我来上这个大当.

“退!”惊讶半晌后，许小年冲卓云喊道.

卓云立即收起枪，换出匕首向基地后退.

这种时候只有选择撤退保枪.

两把AK面对三把AWP赢面实在太小，更何况对方两名队员还没有现身，这种情况只有把自己一方的伤亡与损失减小到最低程度。

如果以二敌五，除非面对二三流水平的队伍他们才敢这样做，但陆月馨带领的队伍是二流水平吗?她们的水平他们这是第二次见识了，别说三把AWP的这种战术，光是这三枪能分别击中三个人就足以说明这三名队员的默契程度，因为它不是三把枪同时击中同一个人，很显然，她们对Tercel冲出来的这个细节是计算在内了的。

许小年与卓云两人迈开脚步向基地跑去，在进入基地的拐弯处，跑得兴高采烈边跳边挥舞小刀的许小年傻了眼，基地里不知什么时候钻出来个带着防毒面具的CT静静的站在那里，手中M4黑洞洞的枪口正对准了他们两人.

这恐怕是所有Tercel队员做梦都想不到的事情.

许小年与卓云倒地的那一刻怎么都猜不透，这个CT是怎么溜到自己大后方的.

许小年更是头一次感觉自己背脊发凉.

在CS里，有比枪法更叫人恐惧的东西，那就是意识.

     奇_  书_ 网_w_w _w_._q_i_ s_ h_u_9 _9_ ._ c_ o _m
意识的定义就是在正确的时间里出现在对方最意想不到的位置。

其实陆月馨在高峰他们扔闪光下桥的时候就已经跑到了匪徒基地水下的洞口处，她目睹着众匪徒通向木门而并未开火，而是通过语音把这个讯息及时的传递给了队友，而队友们也没有让陆月馨失望，三把AWP的声音响彻了整个Aztec，听到枪声后， 陆月馨便放心大胆的向匪徒基地进发，她知道剩下的两个人肯定会保枪，肯定会撞到她枪口上来.

卓云瞧着杀死自己的对方ID:LOST | Rain，心里直冷笑.

解说员的声音再次激动了:“我们看见了，我们看见了，我们看见了陆月馨同学这个精彩包抄后路的一幕，多么精彩的一瞬间，多么出色的意识，真的很难相信这是一个出自女同学手笔，看来今年WCG，CPL等国际大赛的对女性的解禁是有道理的。

段风扬叹了一口气，缓缓道：“恐怕Tercel的上半场难打了。”

Ko点点头:“恩，Knight他们这一局被阴了后肯定会变得束手束脚，这样一来CT会更加放开手脚来对付他们。”

段风扬看了他一眼：“你小子终于没说外行话了。”

“漂亮！”江航也感叹道，换作他是陆月馨这个大胆而疯狂的包抄他肯定是做不出来的，也许是长年作为狙击手的原因，使得他养成了冷静，蹲点，沉稳的战斗风格，而陆月馨的行动恰恰与此相反。

快速，大胆，偷袭的本事总令人心惊肉跳而又血脉喷张。

林一喃喃道：“恩，比以前更加有胆识了，但最后不应该到基地去包，而是直接从小桥包上去。”

山田光子道：“你在说什么呀？”

“哦，没什么没什么的。”林一赶紧解释道。

比赛依旧激烈的进行着，Tercel的上半场打得异常的艰苦吃力。

LOST的怪招妙招层出不穷，一会儿包抄后路，一会儿又疯狂Rush，一会儿常规防守，一会儿所有人又全部Camp，而Tercel在进攻的时候却显得办法不多，高峰已经有种被打得晕头转向的感觉了。

中场10分钟的休息时间里，高峰拿着矿泉水一饮而尽。

上半场比分11：4。除了前三局外，剩下胜利的那一局全是靠许小年的一把AK在B区灵光一闪的点射1V3才拿下的。

如果真这样下去，看来那奖金是别去想了。

而此刻最感生气的并非高峰，而是许小年。

“妈的呀，我堂堂枪神的英名不要被一群娘们给毁了呀。”许小年眉头紧锁。

卓云叹了口气，陆月馨实力与LOST的实力已经超出了她的想象。

海田则看着自己的IE3鼠标发呆。

最窝火的还是康达，一看显示屏上自己的战绩：1：15。

这个战绩就意味着她每局都是炮灰，唯一杀的那一人还是自己有一局一颗雷从水下扔上桥洞碰巧炸死的一人。这算什么？

看着众人都各自眉头不展垂头丧气的样子，高峰突然怒吼了一声：“都在想什么？”

这声怒吼把众人都惊醒了。

众人都没有看见高峰发怒过的样子。

甚至连卓云都呆了呆。

“才他妈上半场就这样了？”高峰怒道。

众人都惊诧的注视着他，高峰从来都是谦谦君子的模样，很少骂脏话。

见众人都不说话，高峰的脸色才缓和下来，深深的吸了一口气正色道：“我们是支兵队，而且才组织起来不到一周，一周前，一个月前，也许一年前我们都因为有各自的原因没有进行CS，也许我们这样的队伍无法与正规队伍较量，但兵队也是队，我们大家都是人，她们LOST也是人，是人都应该拿出精神来。”

众人都惊讶的听着。

高峰继续道：“我们五个人也许只有我和老许是老搭档，你们三位我了解不多，但今天我们大家既然都走到了一起也是我们的缘分，我不知道各位是为了什么来参加比赛，为什么要玩CS，到这个时候我也不想去知道，但不管为了什么原因，我们没有理由遇见强大一点的对手就这样一副孬种的样子，对我自己来说，我就是为了那十三万块钱的奖金来的，就算今天要输我也要输得像个人样，不要让对手把我高某人给看扁了，只要我尽了力，别人还是能赢我我就无话可说，但现在看看你们一个个垂头丧气的样子，这也能发挥真实水平吗？。”

高峰的这一席话让每个人眼中都有了敬佩的神色.

海田激动道:“高仔，下半场该怎么打你尽管说，我海田绝不含糊。”

许小年此刻也一改平时那幅懒懒的神情，与康达一起神色郑重的向高峰点了点头。

卓云也收起了平时冰冷的表情，递给一个欣赏的眼神给高峰。

高峰这才面色严肃的向众人点头。

“Tercel的人现在在说什么呀？”山田光子注视着台上高峰等人频频点头的情形不禁好奇的问道。

林一还未回答，江航已经抢了过来：“肯定是在鼓舞士气。”

山田光子道：“为什么不趁这个机会商量商量战术呢？他们刚才被陆会长她们虐得好惨。”

林一摇摇头：“上半场最后那几局Tercel的士气显得很低落，这种时候任何战术都是没有用的，只有激励自己的士气才是上策，兵法上都说，夫战，气也，一而再，三而竭，彼竭我盈，故克之。”

山田光子听得如坠进云里雾里，瞪大了一双美丽的眼睛。

江航紧紧的盯着他：“这些东西你到哪学的？”

林一咳了两声，干笑道：“呵呵，我也是听队长分析的。”

一直坐在旁边观看大屏幕的楚留行此时却转过头来了一句：“林一，光子，咱们队等会如果比赛输了的话就去吃大排挡好不好？”

林一顿时尴尬无比。

第十二章 血战Aztec （下）

　第十二章 血战Aztec （下）

几道刺眼的闪电划过阴沉沉的天空之后，Tercel的一行人率先出现在走廊上.

下半场的第一局开始了.

“直接给我Rush木门.”高峰心一横，一不做二不休，要死要活就看这一把了.

这道命令给所有队员注入了一记孤注一掷的强心针.

要知道，在这种强强对抗中，第一时间Rush是种杀伤力巨大但同时也是危险性极大的攻击套路，结果不是大获全胜就是全军覆灭.

而这一次，负责开路的是许小年，他要以自己绝顶的枪法给敌人来一个迎头痛击，要把自己一方的士气从敌人的尸体上找回。

“我的天，他们真这样做了.”Ko惊呼.

段风扬微笑道:“破釜沉舟，背水一战，这才是支强队的作风。”

许小年冲进木门那一瞬间全场观众的心也跟着骤然一跳，还好里面空无一人。

“全在水下。”高峰大喊道，于是一行人分别冲进桥洞与小道下。

高峰这次确实没有估计错误，陆月馨根据上半场的形势准确的猜测到Tercel上半场士气已跌落到低谷，这必然使他们畏首畏尾，所以下半场的开局她冒险而大胆的采用了五人慢走水下的策略。

她料定Tercel绝不敢进入木门。

陆月馨的判断并没有错，只是她低估了高峰的胆子与Tercel对尊严的看重。

在中国，每年都会有无数的人们投入到CS这项目电子竞技运动中来，为此他们无怨无悔的奉献出自己的青春，自己的热血，不为别的，只为那争那口走不出亚洲的气，只为那失落的尊严，为此她的战队才会命名为LOST。

但是她忽视了所有的中国人的本性都是一样的，永不放弃，永不甘心。

一息尚存犹可斗，不遗点憾在人间，倘若晴空无风雨，哪来彩虹显人间。

这句话正是高峰奉行不渝的座右铭。

在观众的目瞪口呆中，桥洞与水下展开了两队交锋以来最为惨烈的一场激战。

高峰，康达，卓云，海田冲上桥头换出USP对准下面就是一阵铺天盖地的痛击，LOST的反应也不慢，展开了顽强的抵抗，沙鹰，Golck，USP各色枪支对准桥洞口就是一阵乱射。

一时间Aztec枪声大作，手雷闪光乱飞，场面颇为壮观.

康达从冲上吊桥的那一刻，她的准心就死死的瞄着LOST | 5#，在上半场里她每次死亡都是这个5#直接或是间接打死的，死亡15次中，至少被5#杀了有10次以上，这个口气她怎么也咽不下去。

在高峰的惊呼声中，康达不要命的冲到了吊桥中央左跳右闪着，水下所有LOST手里的枪几乎都瞄准了她，而她手里的USP一直没有停止响过，但遗憾的是5#始终没有挂掉，而且她一面还击一面向匪徒基地方向退去。

康达大怒，身上不断冒红光的危急情况已经不允许她换子弹了，她立刻切换出手雷拉开保险向桥下扔去，扔去的同时她不顾一切的从桥上飞身而下，在空中换出小刀，老鹰扑小鸡似的从天而降。

5#显然没有料到这个CT居然这么拼命，手慌脚乱中还是被康达一记重刀砍翻，然后康达在把5#刀杀后立即也被自己扔出的手雷给炸飞了。

见到这个场景，双方队员都懵了，好几个队员甚至都忘了开火。这种类似在PUB服务器里才会出现的情形居然在这么重要的比赛里发生了，一时间大家都不知所措。

陆月馨心里更是震动无比，平时在纪录委员会里，康达总是很温和，很腼腆的样子，但谁也不会想到这个藏族女孩骨子里流淌着的血液永远是沸腾的永远是不服输的。

康达这个举动不但震撼了全场观众，更是激发了高峰等人的战斗意志。

“打死她们！”海田愤怒了，康达的死亡信息让他有了种想与LOST同归于尽的冲动。

Tercel所有队员的USP冒出了愤怒的火花，而最终从桥洞后的小道偷袭下来的许小年以精湛的点射挂掉陆月馨后，Tercel以只剩他一人的微弱优势拿到了这宝贵的一分。

全场掌声雷动，而许小年却惊出了一身冷汗，自己只剩下2HP了，陆月馨如果再多一颗子弹的话，死的人就铁定是他。

对Tercel这次类似疯狂的举动， 陆月馨怔了怔，她显然没有料到CT们如此大胆.

“看来，我确实低估了他们.”陆月馨暗自想道.

又是几道闪电凭空而过.

“Rush木门.”高峰的牙齿里再次蹦出这几个字.

这次连许小年都吃惊的看着高峰：这小子准是发怒了。

Tercel这次除了许小年装备了全甲与M4外，其他人则是清一色的MP5。

而这次突如其来的Rush令LOST比上次更加措手不及，领头的康达飞身跳进木门的时候她看见LOST的所有人几乎都静悄悄的在匪徒基地外的木箱上搭人墙。

那一瞬间，无数的闪光手雷夹杂着出膛的子弹呼啸而去，LOST的人瞬间就被刷了屏。

陆月馨的眉毛开始竖立起来，这个Tercel简直就是太猖狂了，不给他们一点颜色看看他们是不知道厉害的。

“馨姐。”队员们都看着她。

陆月馨的目光微微一扫众人，到了这个时候她知道真正到了队伍生死存亡的关键，连续被打击的士气就看这次能不能打回来，她缓缓而冷静的开口道：“沙鹰，小甲，全体R木门。”

第三局在全场观众的惊呼声中展开，HLTV的平面图上显示着赛场上的十名队员都在第一时间向木门处飞速移动，眼看着双方的距离越来越近，不少人都情不自禁的从座位上站了起来。

“砰砰砰。”沙鹰沉闷的开火声响起。

“哒哒哒。”MP5的声音也不甘示弱。

在Aztec这幅地图上，枪法流的选手永远占便宜，因为这幅地图的空旷区域太多太大了，Cser们一般都会选择大火力的武器。而现在，MP5与沙鹰在这幅地图上的较量MP5显然占不了多大的便宜，尤其是在LOST装备了小甲后，Tercel扔出的手雷也没捞到多大好处。

相反，LOST的队员冲出木门后就像袋鼠般左跳右跳灵巧的躲避着Tercel的火力，最先跳出木门的队员是Love root，Moonshine，FallingStar几人，自然她们也是最先倒下的人。

就在所有人以为LOST这次就要Rush失败的时候，最后冲出木门的陆月馨与5#再次向世人诠释了沙鹰的威力。

尤其是5#，这个女孩子手里的沙鹰太犀利了，她在自己不断中枪的同时先后送给走廊上的海田，康达，卓云三个Headshot，这三枪可说就算是一个国际一流水平的职业选手都很难做到，在她倒下去的同时弹夹里的最后一颗子弹狠狠给高峰放了一次血，紧接着冲出来的陆月馨没有辜负队友这次用心良苦的努力，把高峰也送回了老家。

“琪琪，好样的！陆月馨赞道，5把沙鹰能够让战局发展到1V1的局面已经非常不错了，剩下的一个CT，她有足够的信心对付。

此时，许小年正躲在B区爆破点的石头后更换子弹，刚才高峰倒地的时候，他仔细聆听了对方的开枪声，凭枪声他准确的猜出了剩下的匪徒手里的沙鹰是没子弹了的，她必须更换子弹，而这个时候他也有足够的时间更换子弹，一旦自己的M4子弹上膛，对面就算站着的人是heaton，是Ksharp他也能保证可以立即秒杀，这笔帐他算得很清楚，所以他放心的换子弹。

许小年正这样想道，忽然听到啊的一声短促呼声，他知道这是人在临死一瞬间从喉咙里冒出来的声音，但他不知道，这声呼声正是从他自己喉咙里发出来的。

他不甘心的看到了自己的尸体从飞在半空中。

全场观众立即乱成一片，众人陆月馨的粉丝们已经疯狂了。

怎么回事？

原来陆月馨在击毙高峰的同时扔掉了手枪，拣起了队友死亡后掉下的沙鹰，那把沙鹰里只剩下3颗子弹，她毫不犹豫的对准对面B区的石头就是一阵穿射，没想到第一颗子弹就把许小年穿了个头，这个情形就如同陆月馨上半场在A区桥洞外击毙卓云的那个穿射。

而许小年此刻的心情与上半场的卓云一样，充满了惊疑，不信与畏惧。

高峰的脸色再次沉了下去。

这一局的失利自己方已没有任何的失误可言，而是对方的枪法过于强大，面对这样一个强大的对手，意识战术枪法都是没用的，也许应该用其他办法才能出奇制胜。

场下的段风扬注视着屏幕道：“Knight他们应该要出绝招了。”

Ko道：“哦？”

段风扬道：“战术，意识，枪法，Tercel的整体水平都还不是陆会长她们的对手，他们再不出绝招就是死路一条。”

江航道：“咦，这些小妮子们枪法看不出还这么厉害，恩，不错不错，C城的美女果然没有让我失望，哈哈。”

林一笑道：“这就叫中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。”

江航白了他一眼：“我说兄弟，你别这么文绉绉的好不好，日语不行你也不该用汉语来臭我呀，山田同学你说是不是？”

山田光子微笑着看着他。

比赛依旧紧张的进行着。

双方的战斗更加惨烈，每一局的胜者都付出了相当沉重的代价，尤其是Tercel，每次胜利都只剩下一人，如果不是高峰安排下Camp的战术，Tercel早就可以离开赛场了，而陆月馨也万万没想到这支名不见经传的队伍竟是如此负隅顽抗，下半场的比分已是11：4，Tercel暂时领先。但是总比分现在已经是15：15，按照C大比赛规则，谁获得了16局的胜利谁就出现。

Aztec此刻静悄悄的，只有上空的闷雷与闪电在交替刺激着双方队员的神经，这最后的较量里，究竟鹿死谁手呢?

康达隐匿在水下斜坡处的墙体后，手里的M4瞄准了吊桥，她赫然感觉到自己握鼠标的手有些轻微的抖动。

这是生死存亡的最后一局，康达的心里怦怦直跳。

她并不是因为紧张，而是因为这风雨爆发前这要命的沉静。

在CS里，死亡不是最可怕的，最可怕的是在没有枪声的世界里等待死亡前的那一段时间，是这样寂寞，这样恐怖。

水下的草丛中传来不知名的虫鸣声，叫得人心里一阵又一阵颤栗，到处都被一种死亡的气息笼罩着，康达简直觉得这氛围快把她逼疯了。

Tercel这一局显得并不乐观，因为他们的经济受到了明显的限制。

隐藏在水下的康达装备了M4与全甲；桥洞里的卓云装备的是MP5，连650元的防弹衣都没有买，剩下的几百元钱她干脆买了两颗闪光；站在A区桥洞外空地上的海田也端着M4，同样也没有防弹衣；B区爆破点的高峰与许小年则分别拿着沙鹰与USP。

相比之下，LOST的全体队员可说是从脑袋武装到牙齿。

三把AK，两把AWP，防弹衣头盔，手雷闪光烟雾统统买齐。

到了这种时候陆月馨也是豁出去了，形势已容不得她有所保留。

这一次，她选择的战术是骚扰B区的同时以三人走桥两人水下的套路，这套战术同样是LOST的招牌战术，谈不上是什么秘密绝招，很多队伍都见过，也都会使用，但就是没有她们LOST使用出来有着这么强大的威力。

而这也是团队配合的威力，同样的战术到了不同的人手中效果就是不一样。

康达一直蹲在水下没有动，高峰给她的命令是：没听到C4放置的声音绝不能动。

这时C4的声音没有响，她反而听到了一声AWP枪响，这声AWP枪声响到一半的时候突然嘎然而止，看来这个狙击手是用手雷闪光之类的武器把声音硬生生的切换了回去。

康达再一看屏幕，不由得心里一沉，B区的许小年已被这枪AWP挂掉了。

“琪琪，GOOD！” 陆月馨小声道。

5#的AWP就在刚才许小年盯木门盯得眼睛发酸的时候闪了出去，只闪了一下，许小年就被这一分神给丢了性命。

“这个偷袭的作用相当大。”场下的龙少辉道，“现在Tercel的人只有调动一人去B区防守。”

果然，A区外的海田迅速的通过走廊来到木门外补位，协助高峰防守。

而这个行动还是没有逃脱陆月馨的算计，A区现在的防守变弱了。

“林一君，你看这个CT好奇怪哦，他在那里换刀换枪的居然好几次紧张得把消音器加了上去。”山田光子指着海田主视角的屏幕道。

林一笑了笑，笑得有些高深莫测：“他并不是因为紧张而发生这种低级失误。”

山田光子道：“为什么？”

江航又抢了出来道：“因为他本身就是个狙击手，狙击手习惯开镜瞄准后再切换其他武器，现在他只是压力太大，错把自己手中的M4当作了AWP。”

林一点点头道：“是的，他确实是个狙击手，Tercel并没有给他买AWP，也许到现在Tercel还没有出全力。”

“啊，不会吧？”山田光子惊讶道，“他们都打成这样了还没出全力。”

林一道：“恩，现在虽然是最后决定胜负的一局，但Tercel还没有亮出底牌来，他们敢这样做就是因为自己有必胜的信心，知道吗？CS里最可怕的不是枪，也不是人，而是人心，人的心理，就是人的自信心.”

山田光子又迷茫的看着林一。

江航盯着林一：“你小子，真的懂得不少，老实交代，这些玩意究竟是谁教你的？”

林一立即转头向楚留行讪笑道：“行哥，我饿了，我想吃大排挡。”

楚留行立即皱眉道：“我现在肚子好不舒服，我想去便便。”

江航一听，差点晕倒在地。

“Go！”陆月馨一声令下，水下两颗手雷向桥洞飞去，吊桥上的一把AWP与两把AK立即悄悄伸了出去。

“她们果然攻A。”Ko感叹着。

段风扬点头道：“如果换作是我我也会攻A，现在的吊桥区域一定是防守最薄弱的区域。”

水下响起了一阵淌水的声音，而且越来越近。

康达与卓云都紧张起来。

康达紧张的是对方与自己已近在咫尺了，而卓云紧张的是自己的HP.

此时的卓云已苦不堪言，她刚才险些被那两颗手雷送了命，HP只剩下了3点。这个时候她只有等康达出击后她才敢冒险出去，她在国外高手的Demo上见识过这种战术，桥洞里扔出的闪光通过桥洞边缘的墙壁反弹可以闪白吊桥外的空中地面所有区域，闪白后再出去一举消灭在桥上的敌人.

于是，当卓云的闪光扔出来的同时，刚刚从走廊跳下水的高峰海田，以及LOST所有队员的屏幕全是白茫茫的一片，体育馆里全场观众的视线顿时也跟着十多个大屏幕瞬间雪白而感刺眼。

听到“嘭”的一声响，再看屏幕上是卓云的手雷预警讯号，康达没有犹豫的冲了出去。

她冲出去时候顿时傻眼，桥上三个，桥下两个，她不知道该先打谁。

但后来的事实证明康达的选择是正确的.

康达的M4风格是泼水式的连射打法，枪口喷射出的火花煞是壮观.吊桥上活蹦乱跳的三个匪徒瞬间纷纷中枪，尸体从桥上一一掉落下来.

桥下屏幕恢复过来的陆月馨与刘琪展开了最为猛烈的反击，海田与高峰手里的M4与沙鹰在陆月馨的AK面前只是象征性的抵抗了几枪，而康达被清醒过来的刘琪慌乱中一枪盲狙击中，康达也不甘心的躺下了.

桥洞里再次飞出闪光， 陆月馨两人仍旧猝不及防，屏幕被闪白，卓云冲了出来.

MP5的准心瞄准了刘琪，无论如何也要先把AWP打落，否则让她逃掉自己再也无法遇见这么好的偷袭机会了.卓云在很久以后回忆这一幕的时候仍然这样感叹着，她对自己的选择从未感到后悔过.

一串子弹从MP5的枪膛里流泻而出，密密麻麻的击打在刘琪全身各处，刘琪无奈的看着自己死去.

卓云再次用MP5向匪徒基地方向后退的陆月馨身上射击时，MP5的声音因为子弹打光而突然断绝，而这个时候她看到了骇人的一幕，陆月馨手里握着的一颗手雷已经脱离主人不偏不倚的向自己火速飞来.

“换手枪.”高峰大叫.他已忘了自己已经阵亡，卓云根本就听不见他的声音.

“闪白了也扔得这么准?”龙少辉惊呼.

“不可能!”C4的所有队员全都站了起来.

“她居然没有慌乱!”江航吃惊道.

体育馆里鸦雀无声，人们都因这险到极点的生死时刻而忘了呼喊.

卓云的主视角上显示着卓云在那一刹那以掩耳不及迅雷的速度拔出了手枪，手枪的第一颗子弹就爆了陆月馨的头.与此同时，手雷扔进了桥洞爆炸，卓云的尸体也从吊桥上跌落下来。

“Counter-Terroristswin!”

“好!”高峰大叫一声.

“赢了!”海田从座位上呼的一下站起，激动得键盘鼠标哗啦啦的散了一地.

卓云呆呆的注视着自己的屏幕，水中横七竖八的摆满了警匪双方的尸体，剩下的依然是Aztec里千古不变的虫鸣声.

她还未从刚才那惊险万分的一刻中里清醒过来，如果她的掏枪动作慢了零点几秒钟，那么先死的人一定是她，如果是在平时，她的USP动作绝没有这么快这么准的.

人的潜力总是在千钧一发之际才爆发出来.

康达走过来，与卓云的紧紧的拥抱在一起.

这场胜利，他们赢得惊险百出，赢得太艰难了.

“各位同学，各位观众，刚才这名叫Tercel | Ice的队员在最后紧要关头挽救了Tercel战队，而LOST战队遗憾的出局了，不过作为咱们C大唯一一支全女性的战队，她们在这届杯赛上一路的表现是非常棒的，我们期待她们明年能再为大家表演…….”解说员的声音略带了些遗憾。

体育馆内，一半的观众欢呼雀跃，一半的观众则是黯然失色.

台上LOST的四名女孩子已经掉下了委屈的眼泪， 陆月馨不停的安慰着她们.

段风扬若有所思的看着台上，缓缓道:“这是支有夺冠实力的队伍。”

欢寻终于清醒过来，道：“段大，你是说他们会与咱们进行冠亚军争夺？”

段风扬喃喃道：“一支Tercel就这么不得了，这次杯赛里不知道还有多少像Tercel的队伍还没出现呢，谁是最后的冠军还难说得很。”

比赛结束了，双方队员友好的握手告别。

陆月馨握着康达的手，道：“恭喜你们，你今天可是扮演了救世主的角色。”

康达笑道：“馨姐，其实今天我们运气好，你们的实力比我们强得多。”

陆月馨点点头，她知道，LOST今天的失败纯粹与枪法意识战术无关，她们输就输在信心上，他们没有Tercel那种勇往直前宁死不降的气势，无论面对多么强大的敌人都不能畏惧，都要相信自己.

战！要战得痛痛快快，死！也要死得轰轰烈烈。

而这，也是女生与男生玩CS的最大区别，更是那么多人喜欢这个游戏的重要原因之一.

想到这里， 陆月馨露出甜甜的微笑:“康，看来当初我没有招你进LOST是我的失误了。”

康达笑道：“明年再来过。”

陆月馨点点头：“一定？”

康达道：“一定！”

第十三章 往事不可追

　第十三章 往事不可追

阳光高照，温暖的光线似乎正如所有Tercel队员的心情一样， 充满了胜利的喜悦与希望.

“哈哈，今天终于把那个LOST打垮了，我看那个陆月馨以后就没这么嚣张了吧?”海田还在回味着上午那场比赛的激动场面.

康达淡淡一笑.

高峰瞧了瞧卓云，道:“老实说，当时我真的害怕你被那颗手雷吓得失去反应了，不过话说回来，如果换我处于你的位置，说不定已经呆在那里了。”

卓云难得的笑了笑：“怎么会呢？”

她这一笑让几个男生都看得呆住了。

“你们在看什么？”卓云怔道。

好半天许小年才开口道：“我还以为你不会笑呢？”

高峰道：“难得今天打了个大胜仗大家心情这么好，咱们去庆祝庆祝怎样？”

许小年懒懒的道：“你要请客我第一个支持。”

众人相视一笑。

于是一行人又扎到了他们的常去的革命根据地----“一心料理店。”

“你们好，欢迎光临。”山田光子说着一口流利的日语。

“你……”众人显得很意外。

“你们好，欢迎光临。”林一穿着侍者的衣服道。

众人更是惊讶无比。

林一向众人笑了笑：“欢迎！”

“你，你在这里打工吗？”海田问道。

“是啊，有什么不对吗？”林一笑嘻嘻的回答道。

众人立即被他的笑容感染了。

卓云忍不住道：“你今天笑得这么开心干嘛？”

林一道：“呵呵，看见你们赢了我当然也高兴呀，知道你们赢了，要来庆祝！”

“哈哈。”众人忍不住笑开了。

康达忽然向林一使了一个眼色。

林一怔了怔，还是跟着她出去了。

“是不是她让你来的。”走到店门口，林一的笑容立即荡然无存，一脸面无表情的问道。

康达点点头：“她今天告诉我，她说她没想到你也在这所学校读书。”

林一没有作声，但表情已难看得很。

康达道：“她说她没想到你交了新的女朋友，她很高兴，同时也祝福你们。”

林一道：“山田光子是我朋友，也是我的老板，但不是我的女朋友。”

康达勉强笑了笑，道：“我一直都在关注你的比赛，你似乎没怎么用心，你这次联合会杯的比赛Demo她也看了，她让我把这个交给你.”

说完，康达把一个U盘递给林一.

“这里面装的是什么?”林一不解的问道.

康达神秘一笑:“我都不知道里面装的是什么，你若想知道就自己去看。”

     奇_书 _网 _w_ w_w_._q_ i _ s_ h_ u_9_9_ ._ c_ o _m
说完向店里走去。

回到店里的座位上，高峰等人已经打开了清酒喝得不亦乐乎。

卓云紧紧的盯康达，道：“你与他居然认识，而且好象还很熟的样子。”

康达笑道：“云，你别用那种眼神把我看着嘛，要知道，他这次参加比赛还是你推荐到我这儿来报名的。”

卓云将信将疑的看着她。

康达则扭过头找海田喝酒去了，藏族人见到了酒比见到什么都还兴奋。

卓云苦笑着看着康达无奈的摇了摇头。

夜幕很快降临，Tercel的一行人摇摇晃晃的从料理店里走了出来。

海田被许小年扶着，口里还在大喊大叫：“康达，康达，来来，咱们再干一瓶，怎，怎么样？”

康达脸色绯红，道：“海龟，算了吧你，还是个大老爷们居然喝不过我。”说完，自己不禁头也有些发昏。

看着康达，许小年，海田几人上了出租车，高峰才转头对卓云道：“瞧你也喝了不少，我送你一程吧？”

卓云点点头：“恩，行！”

两人再次漫行在华灯初上的街道上。

与上次不同的是，两人都低着头各自盘算着自己的心事。

许久，阳光小区大门的场景终于进入了高峰的视线里，他才长长的叹了口气。

他知道，又到了该与她说再见的时候。

卓云抬头，轻轻道：“我到了，你也该回去了，今天大家都有些累，后天还有比赛。”

这人说话一向简短有力，高峰不禁暗自想道。

“卓云！”

卓云扭过头，她赫然感觉到了高峰语气里的异样，而且她很快看见了高峰那炽热的眼神，这种眼神她上次已经见过，只是这一次更加强烈。

高峰嗫喏道：“你不介意我问一个无关比赛的问题吧？”

卓云顿时觉得好笑，这个队长在场上是那么坚定那么果断，现在到了场下，在她的面前他就像个孩子一样那么胆怯那么拘束，一脸憨憨的表情。

“你有什么就直说吧？”卓云皱眉道。

高峰吞吞吐吐道：“我想问，问的是，你，你没有交往对象吧？”这句话问出来，仿佛比他今天在比赛中战胜LOST都还困难。

卓云怔了怔，立即明白了高峰的意思。在平时，主动向她表白追求她的人实在太多了，高峰的意思她怎不会明白？

“没有！”卓云冷冷的回答道。

高峰忽然挺起了胸膛，深深吸了口气，仿佛下了很大决心，带着不容置疑的真诚口气道：“卓云，从第一天大家训练的时候，我就喜欢上了你，现在听到你没有交往对象的消息，我很高兴，我希望你能考虑考虑我，虽然我知道这个希望不大，但我还是想对你说这句话，谢谢你给我这个机会。”

话音落下，高峰长长的吁了口气，仿佛御下了心里的千万包袱一样，同时脸色红得比刚才喝了酒的海田还要厉害。

卓云淡淡的笑了笑，高峰再次看得呆了。

“队长，你的心意我知道，我也知道你其实是个不错的人，所以我并不想敷衍你，我暂时不能接受你，不好意思。”卓云淡然道。

高峰叹了口气，他对这个结果显然已在意料中，他的想法里，美女都很高傲，尤其像卓云这样的女生，更是美女中的美女，高傲中的高傲，被拒绝那是肯定的。

“没什么的，我知道你的想法就很满足了。”沉默半晌，高峰惋惜的说道，“但我不会放弃的，哪怕只有一分希望我也会努力的。”口气里再次充满了坚定.

卓云欣赏的看着他，至少在CS里她能了解这个队长，他永远是不服输的，意志永远都是最坚强的。

从小到大，她由衷的喜欢这样的人。但是现在她拒绝了他，连她自己也说不清楚是什么原因，也许是她不允许自己已被一个人占据全部的内心去接受另一个人，这样做她不知道是好是坏，她只知道，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

几个月前北京赛场的那个忧伤的背影已经深深的占据了她的内心，她从未因为一个人的背影而那么忧伤那么震撼过，MDK | L离开后，她生平第一次为一个男人流下了泪水，她清楚自己，她喜欢上了那个遥不可及的MDK | L，甚至可说是深深的爱上了他，也许这就是女人的天性，她们总对身边实实在在的人事不会太在意，却会对有着天涯海角般距离的人产生各种各样的幻想，就像现在，高峰是一个实实在在存在她生活里的人，而那个MDK | L，卓云甚至连他的名字都不知晓。

为什么，也许这就是距离产生的美，这就是人们对美好事物所产生的憧憬与希望.

可能，这只是一个梦而已，但梦却能给人希望。

人类有梦，就是人类生存下去的理由。

卓云就这样出神的想着。

但高峰却已走得远了，留下一个诚挚却又伤心的背影在她的视线里。她知道，也了解高峰这种人的内心。

这个夜晚，是他注定会伤感的失眠之夜。

* * *

阳光小区18层的灯仍亮着。

林一打开了电脑，电脑旁边摆放着几罐啤酒。

林一随手打开一罐，一饮而尽，这种饮酒的方式是他每天夜里必有的生活习惯。

他把康达交给他的U盘插进了电脑里，里面居然是一个CS的Demo与一段视频。

CS对他来说，永远都是那么有吸引力。

因为，他从来都没有放弃过CS，即使他告别CS后没有再端起枪战斗过，但在他的心里，CS永远不只游戏那么简单，那是他的梦想。

第一个Demo的场景竟然是as_oilrig，石油化工厂。

这张图对林一来说，实在是太熟悉，但却又太陌生了。熟悉的是自己刚学CS的时候，玩的第一张图就是这张。

陌生的是告别CS这么久了，oilrig的场景在他脑海里渐渐生疏起来。

他猛的想起初学时的情形。

自己充当VIP的角色，她就在他前面端着M4开路。

“别紧张。”她按下货物升降机的开关，货梯缓缓上升，“一会等我们发动总攻了，你什么都别管，一直向最左边的直升机那里冲，冲到了我们就胜利了。”

“好！”林一年紧张的握着手里的USP答道。

“Go!Go!Go!”各个据点的警察纷纷开始冲锋，楼上楼下开火声一片，闪光手雷乱飞。

她冲在这条小巷子的最前面，四周的匪徒纷纷倒下。

“左边有人！”

“右边！”

“小心!注意楼上。”林一在她的带领下灵活的躲闪着匪徒的火力。

很快，他们两人就到达直升机面前。

“快上去！”她催促道。

林一拔腿就跑。

一阵冷风吹过，她一阵颤栗，她隐隐有种感觉，旁边不远处的塔楼上有个狙击手正瞄准了他们。

塔楼那个位置，是匪徒们地理位置得天独厚的狙击点。

“不好。”她已经看见了塔楼上绿油油的狙击枪，她以掩耳不及迅雷的速度向身后的林一扑去。

“砰！”一声惊天动地的狙击枪声响起，她的身上冒了一大片血出来，林一发现自己的HP也少了40多点。

无疑，她帮他挡住了这一枪，这一枪本来可以要了他的命的。

“你怎么样了？”林一被这突如其来的冷枪吓呆了。

“别管我，你快走！”她叫道。

“哦”！林一立即快步登上了直升机，但在他登上飞机的同时，塔楼又传来两声沉闷的沙鹰枪声。

她终于还是倒下了，倒在了林一的脚下，留下了一大滩血迹，是那般殷红。

“Counter-Terroristswin！”。警察胜利。

林一呆呆的注视着她的尸体，他的感觉不好受，这个游戏太逼真了，他害怕她真的有一天就这样死在自己的面前。

“别难过，CS就是这样，只要能完成任务，流血牺牲又算得了什么？咱们再来过。”她看着出神的林一说道，然后向他甜甜的笑了笑：“为了你，为了胜利，死一次又算什么。”

也是从那个时候开始，林一就渐渐的明白，CS这个东西，永远不是杀人追求快感那么简单，它还包含着更多更深更有意义的东西，就像他与她之间，有一天要他为她牺牲，他也绝对不皱一下眉头。

而此刻，Demo里播放着主角视角显示的场景正是as_oilrig。

主角也并不像那些Demo里播放的英雄一样百步穿杨，弹无虚发。

他枪法稀松，意识一般，唯一看得下去的就是步伐走位还勉强可以。

但林一年却全神贯注的看着主角的表现。

他每一局都和VIP寸步不离，每次都走在VIP的前面，如果有风吹草动，他不是第一时间跳出来射杀匪徒，就是以血肉之躯来赢得VIP的逃跑时间，他的一举一动都围绕着VIP，而不像那些警察一样到处乱跑乱杀。

看着看着，林一的眼睛就湿润了。

这些情形，就像当初他和她一起战斗在oilrig里一模一样。

为了她，他可以不顾一切火中跑水中跳。

为了他，她可以奋不顾身风里来雨里去。

他想起了那段恋爱着的时光，想起了那段与她在一起的日子，想起了那段她手把手亲自教自己学CS的时光，想起了那段无忧无虑自由自在的岁月，可时至今日，谁又知道今时今日的他们早已天各一方，形如陌路了呢？

一切的一切就像是场梦一样。

命运，真是无常啊！

命运，它岂非正是一场梦？

人的一生，最自由的时候就是年轻时代。

CS的一生，最感动的时候就是初学时光。

林一内心强烈的震撼着。

又喝下一罐啤酒后，林一换上第二个视频文件，场景变成了三个月前WCG北京总决赛的现场。

宏大的电子竞技中心，巨大的电子屏幕，各色飘扬的旗帜，热情似火的观众，紧张的赛场氛围，无数张带着期盼表情观众们的脸，一切的一切就像是电影一样把他带到了记忆的边缘.

忽然间，比赛场上沸腾了，电脑前的五名队员一下扔掉了鼠标耳机键盘，纷纷跳了起来，激动着，呐喊着，拥抱着，欢呼着，看样子是他们刚好取得了比赛的胜利。

整个中心的上空响起了解说员的声音：“2003年WCG中国赛区的半决赛胜者是来自上海赛区的------OPK战队，让我们记住OPK这个名字，记住Rain这个名字，因为是他们终结了MDK战队的不败神话，他们将进入决赛与来自陕西赛区的U队进行冠亚军的争夺，进行中国CS最高荣誉的争夺。”

画面不停的切换着，很快从OPK的胜利场景切换到了MDK队长L走下场的那个背影情形。

画面再次不停的切换：一个脸上喷着MDK字样彩绘的女粉丝无助的看着走下场的L，眼眶里蓄满了泪水；

一个记者采访着：“你好，看着你脸上的MDK标志，相信你是他们的忠实Fans吧？但是现在他们败给了OPK，请问你有什么话想对他们说的吗？”

人群里一个男生模样的人眼睛红红的：“看着我的偶像走了，我好难过，你不知道，为了来北京看他们比赛，我辞掉了工作，不顾女朋友的反对，但现在，看着他们输了，我真的好难受。”

另一个模样漂亮的美眉眼里含着泪水，心疼的说道：“他们输了，但我还是爱着他们，我在国外的网站上看过，上面说MDK的队员都是来自很贫穷的山区，很贫穷的家庭，他们为了梦想从未动摇过，虽然输了，但我还是深深的爱着他们，也许正是像他们这样的人才更可爱。”

一行学生模样人蹲在街边看着巨大的电子屏幕上OPK狂欢的情景发呆，他们没有说话，但脸上的表情却比那些难过的话语更痛苦更悲伤。

……

林一的眼睛再次红了，他也与这些可爱的人们一样，看着自己心目中偶像离开，他的心情也很难过，每一次看着那些人们满脸的失望与无助时，他的心就强烈的震动着，他们受不了观众那一片片单纯，期望却又漫溢着惶恐，无奈，悲伤的眼神，还有那一片片令人心碎的泪光。

他不忍再看。

这就是CS的魔力，它正如足球这项运动一样。虽然只是个游戏，但它却让人痴迷让人疯狂让人憔悴让人失落让人欲罢不能让人欲说还休。

林一很快关上了电脑。

他走到窗台边坐下，喝下一罐啤酒后静静的点燃一支香烟，然后怔怔的看着夜空中的半弯明月，明月像一片刀锋正切割着他的早已破碎的心。

他低头看了看楼下空无一人的街道，街道上早已失去白昼的繁华，不知名的角落传来隐约的哭泣声与若有若无的歌声，伴随着他沉重的叹息，月色渐渐暗淡。

白月光，心里某一个地方。

那么亮，却那么冰凉

每个人，都有一段悲伤

想隐藏，却欲盖弥彰

白月光，照天涯的两端，

在心上，却不在身旁，

擦不干，你当时的泪光

路太长，追不回原谅

……

第十四章 KongTa新战术

　第十四章 KongTa新战术

这是C大联合会杯举行的第十一天.

卓云，李莉，白华，林一四人一起来到了体育馆里，今天体育馆里似乎并不如往常一样热闹，因为该出现在8强里的队伍已经出现，剩下的DNA是最后一支竞技8强的队伍，但他们今天的对手却不能小觎。

这支来自生物系名叫KongTa的战队正如林一所在的Prowess一路撞撞跌跌的冲进了16强，只不过林一的运气实在很不错，Prowess已经冲进了8强，而KongTa则必须战胜DNA才能进入8强，但面对DNA这种传统强队他们战胜的希望确实不大。

“老大今天终于上场了，这还是他的处女之战呢。”白华看着台上测试机器的余溪笑道。

李莉瞪着白华，道：“什么叫处女之战。”

白华结巴道：“就是，就是处女去打仗。”

李莉道：“哼，华仔，你以后还敢这么说的话，我就不理你了。”

白华赶紧道：“啊，不，我以后再也不敢了。”

林一微笑着看着他们两人争吵，就像一个老人看着小孩们在争吵一样。

白华喃喃道：“奶奶的，13万呀，老大，你可得给我争气。”

林一也跟着道：“奶奶的，13万呀，这一下子就等于我在一心里4年的工资呀，真牛。”

卓云白了这两人一眼。

白华道：“恩，就是，我算了算，老大若是得了冠军的话，他起码可以分两万，两万呐，3个月1800，一年7200，三年的房租呀！”说这话的时候，他的眼神有意无意向卓云飘去。

林一道：“那还不如去买个房子算了，现在首付也挺便宜的。”

卓云在一旁冷冷道：“瞎嚷嚷什么？比赛都还没开始，就开始幻想分奖金？还要买房子？哼，简直就是痴人说梦话。”

林一喃喃道：“等会上去问问，看能不能不发奖金，直接奖励一套住宅？”

白华道：“恩，就是，要那种很大的住宅，五室三厅两卫那种，住宅前面一条河，后面两座山，景色优美，空气清新，那才叫爽呢！”

林一笑道：“房间越多越好，有个十间八间的，咱们把房子给租出去，每个月收租金，呵呵，这样子也就不用出去打工了，让别人来尝尝每个月交一大笔钱出去租房子的滋味。”

白华道：“那干脆奖励别墅得了，别墅房间多的是，咱们一天住一间房间。”

林一道：“直接奖励一块地皮，咱们自己造一栋房子起来，想有多少间就有多少间。”

白华道：“那还不如奖励一个建筑公司，咱们到处去造房子赚钱，不出三年，咱们就成亿万富翁了。”

林一道：“也对，等夺冠了，我们住一间，扔一间......”

两人在旁边异想天开，卓云早已听得不耐烦了，喝道：“都给我闭嘴，争来争去的吵人心烦。”

比赛在两人的争论中拉开了序幕:

KongTa | JustKing (刘元)

KongTa | G4 （高飞）

KongTa | Alex （刘锐）

KongTa | Yumiko （向学海）

KongTa | Angel （张学峰）

DNA | Express (龙少辉)

DNA | Moto （龙少云）

DNA | Lucky （王滔）

DNA | TsTs （李力）

DNA | TXWD （余溪）

比赛地图：De_dust2.

上半场，DNA先做T。

“余溪，你就跟着王滔走。”龙少辉赛前就给余溪下了死命令，毕竟余溪是第一次参加正规的比赛，这毕竟与平时1V1有太多的不同，对余溪，龙少辉还是有些不放心。

此刻余溪手里握着Golck与王滔悄声无息的摸进了A门里。

DNA的手枪局战术很简单，无论对方怎么排兵布阵，他们就以三人大路，两人小道的战术慢攻A区。

王滔走在大路最前面，余溪与李力紧随其后。

A区小道上传出几声枪响，屏幕上立即显示龙少辉枪杀G4的字幕。

“冲！”王滔喊道。

这是发起攻击的讯号，余溪三人精神百倍的冲上平台，A区剩下的两个CT拼死抵抗了一阵后终于倒在了王滔的枪下，但这一通激战，DNA也损失了龙少辉龙少云两名主力枪手。

“the bomb has been planted”

C4顺利的埋下，王滔与李力跑到小道去架枪，阻截从B区赶来支援的CT。

而余溪则被分配到大路尽头的坑里。

“预瞄就是要瞄准障碍物后即将冲出来的敌人，你可以把障碍物当作一个假想敌，假想成敌人随时随地都会冲出来，然后你自己集中全部精神去判断瞄准，这样子你的开枪时间就比对方快了很多，这个预瞄没有什么特别的练习窍门，唯一的方法就是集中精神，集中集中再集中。”这是龙少辉在这几天的训练里给余溪提到的话。

余溪这时精神高度集中在斜坡冲上大路的那一墙壁的一条线上，然而CT们迟迟没有出现，余溪的额头上全是汗水流下。

小道上已经响起了枪声，没多久，余溪的视线里终于出现了冲上来的CT。

那一刻可能全场的观众都没有注意到余溪射出的子弹。

CT刚露出半个身影，余溪的枪就响了。

这一枪虽然打中了CT的头部，那并没有让他立即死亡，大概由于余溪太紧张的缘故，手里的Golck急速的响着，第二枪第三枪统统偏离了轨道。

龙少辉点点头：“很不错了。”

跑上平台的CT很快被王滔两人打死，DNA几乎没有任何悬念的拿下了手枪局。

台下的白华感叹道：“加入了战队确实不一样，老大的枪法强了很多，唉，要是现在再去找程然2V1，程然不输得内裤都没有那才怪。”

李莉又白了白华一眼。

两队的前三局没有什么特别扎眼的地方，DNA全歼KongTa，余溪跟着王滔混水摸鱼，还有了三个Farg数，到了第四局的长枪局，令人意外的事情再次出现了。

只见KongTa队的所有人都淅沥哗啦一阵痛快的买枪，买的枪让全场观众大跌眼镜——MP5。

五支MP5，每一人一颗手雷，一个排雷钳，一件防弹衣。

就这么几样简单的装备上路。

而龙少辉在基地里看见有两名CT向B区冲去，他还是下了命令，还是老战术，继续攻击A区。

DNA这支队伍并没有什么特别之处，他不像陆月馨带领的LOST，个个枪法凶猛；也不像高峰的Tercel，每个人特点鲜明，意志坚定；更不像排名第三的5K，以战术涵养见长，DNA的每个人枪法意识都差不多，配合也相当默契，这是支几乎没人优点的队伍，同样也是几乎没有缺点的队伍。

但这样的队伍却是具有巨大杀伤力的，龙少辉深信这一点。

可是这一局，KongTa战队给一向小心谨慎的DNA全体队员上了教训深刻的一堂课。

在观众们瞠目结舌中，KongTa战队的五支MP5分别从B区进入B洞，由B洞跑向匪徒基地，另一边A区的三名队员由大路跑向匪徒基地。

而这时，余溪，王滔，李力三人则正小心翼翼的在A区洞子里向外摸索着。

“有情况。”王滔轻呼了一声，他的耳机里传来的脚步声杂而多，前面分明有CT。

三人立即蹲下，手里的AK瞄准了洞口。

洞口立即飞来三团黑糊糊的东西。

“手雷！”李力惊呼道。

余溪还未切换出匕首逃跑就跟着王滔立即被炸飞，而HP见红的李力在撤退的过程中恰巧遭遇从匪徒基地斜坡下来的两名CT。

两队CT终于在A区木门外的空地上汇合了。

龙少辉与龙少云这时还在摸小道，按他们的猜想，CT这一局应该要出一把AWP之类的武器，龙少云的烟雾弹刚向平台扔去，余溪三人的死亡信息就触目心惊的显示在他的屏幕上。

敌人从后面来了。

龙少辉两人立即掉转枪口对准了中门上的空地。

在他们的主视角上，只见五名CT一个接一个的跳出来，有的立即蹲下，有的边跑边开枪，有的像个虾子样鲜蹦乱跳着，有个CT甚至不要命的拿着手雷直挺挺的跑了过来，那情形活生生一幅“为了祖国向我开炮”的模样。

龙少辉两人傻眼了。

在AK与MP5的交锋历史上，MP5从来是吃亏的多，但是这一次，一把MP5不够劲，5把MP5的火力就像一阵倾盆大雨那样猛烈。

龙少辉的屏幕视线歪倒在地的那一刻，他忽然就明白了一个道理，那就是：好狗确实敌不过赖狗多。

你两把AK又怎样，人家就算不是5把MP5，就算是5把USP，5颗手雷也让你够呛的，这就是团结的力量。

为什么抗日战争科技强大装备精良的日本会输给中国，就是因为中国人团结，而且人多不怕死，你来一个师，我就来十个师；你来一艘战舰，我就来百艘小艇；你全日本的人都来，我全中国四万万同胞一人一口口水就淹死你；你两把AK在我五把MP5面前完全等于摆设，正如你小日本在我中国面前形同虚设一样。

“Rush，B区。”龙少辉咬牙切齿道。

本来他是最不屑用Rush这种方式，但KongTa队的MP5完全就是种流氓打法，一种中国式PUB的最典型最无赖的打法。

你既然要乱来，我也乱来。龙少辉这样想道。

五名匪徒装备完AK后如狼似虎的扑向了B区。

如果说龙少辉认定KongTa队上一局是事出偶然的话，那么这一局他就知道对手的战术绝非耍赖。

KongTa队这次是以四人直接冲中门，一人冲A门的方式进行攻击。

冲到一半的时候KongTa队长刘元接到了A区队友的讯息：A区没人。

“快冲B区，阻止他们埋C4。”反应过来的刘元大叫道。

于是四名CT径直从中门钻进了B洞下层，与此同时，DNA的全体队员已经到B区门口，他们压根也没想到CT们就跟在自己屁股后面。

龙少云刚刚埋下C4，B区墙外就有节奏的扔进来两颗闪光，DNA全体队员的屏幕立即白了。

而B洞里的四名CT更夸张的扔出八颗闪光，除了手里的枪以外，他们把自己身上能扔的东西全扔了出去。

恶搞的一幕就在这时出现了，其中有个CT不知是紧张还是无意，他扔出的闪光扔到了自己队友身上反弹回来，这颗闪光再次通过另一名队友的胸口反弹了一次，于是四名CT的屏幕也白了，而那个从中门外冲进B区的CT却最先被自己队友给闪白。

这是后来白华在比赛HLTV的Demo里看到这一幕的真实情况：一群CT像无头苍蝇一样窜进了B区，有的开始乱跳，有的端起枪乱扫，有的举起手雷乱扔，有的子弹打光了换出小刀到处乱挥舞着，而T们则因为白屏全部龟缩在爆破点的绿箱一带，听到MP5的声音，AK那种放鞭炮的声音也到处乱响，混乱中，有个T被刀杀了，有个CT扔出的手雷炸死一个T的同时也把自己炸死了，而最搞笑的还是余溪，当他被闪白的时候他就径直向前冲去，结果当屏幕恢复过来时，他发现自己已阴错阳差的到了B洞里，而外面则是一大群疯子样奔跑着的CT，也就是说，他曾经与四个CT面对面的擦肩而过而安然无恙。

全场的观众看着十个白花花的电子屏幕纳闷道：怎么了，发生什么事了？

解说员本来对这场比赛毫无精神，一见这个情形，兴奋的大呼：“哇！这真是两支高手队伍呀，闪光扔得可真好，全都闪白，没一个人逃得脱。”

最终，场面失控的CT队伍被最先恢复过来的龙少辉与鬼使神差跑到敌人大后方的余溪全部消灭。

看着这种场面，林一忍不住笑了。

紧接着白华也跟着笑。

卓云也笑开了。

最后四人干脆哈哈大笑。

这种场面让人联想到CS这款游戏刚刚风靡中国的时候，包括卓云林一他们在内，那时候大家都是初学者，初学者们总是闹出很多笑话出来，这种场面让人快乐，CS里最单纯的快乐。

战局依然有些搞笑的进行着，KongTa队连续6次MP5进行Rush失败后，第十一局他们终于亮出了杀招，五名队员一口气买了四把AWP，一把M4，其中，中门架了两把AWP，B区的小平台架了一把AWP，A区平台架起一把AWP，剩下一把M4则在小道上游弋着。

林一叹了口气，道：“这才是他们真正的战术，前面的MP5是在扰乱余溪他们的心神，使得他们麻痹大意。”

龙少辉果然被林一说中，这次他还是指挥着大家第一时间冲A区大路。

龙少云第一个冲出就被直挺挺的打飞了出去，听到这声AWP枪响，龙少辉才真正吃了一惊，KongTa终于亮出实力来了。

而这时出乎所有人意料的是余溪在龙少云被击毙的同时他也闪了出去，手里的AK习惯的虚晃了一枪就退了回来。

“闪爆。”白华惊呼。

龙少辉惊讶的看着余溪，以余溪的能力不可能在这么短的时间里做到这一点，但他偏偏就是做到了。

而余溪自己都很惊讶：这枪怎么就爆头了呢。

其实他不知道，这几天的苦练已使得他的枪法有了一个质的进步。

枪法是怎么练成的，就是在无数次的死亡经验里与高度集中的精神里练成的。

“Go!”龙少辉命令道，行踪既然已暴露，形式已到这一步，最不能允许的就是迟疑。四人飞速的向平台跑去，他们要以最快的速度埋下C4。

却不知等待他们的是中门外三把可怕的AWP与小道上一把M4。

KongTa战队这三把AWP虽然比不上LOST那三把精准而又默契的AWP，但小道上这把M4却是全C大公认排名前十名的枪手，这个人就是他们的队长KongTa | JustKing。

刘元的M4最大一个特点就是尤其突出的点射，这与康达的扫射截然相反。

点射比扫射更困难的是不仅要准，而且要有极好的心理素质，特别是在面对一拥而上的三四名敌人时，你要冒着对方的炮火一一冷静的点射确实不是一般的Cser能做到的。

当余溪一行出现在CT基地斜坡与大路交汇处的时候，刘元的M4就配合着中门的三把狙击枪开始了表演。

先是龙少辉与李力拼死废掉了中门处的一把AWP死亡后，刘元的M4就枪枪见血了，龙少辉，王滔，李力先后倒下，最后剩下余溪，他没有选择躲避，而是径直冲上了平台，在冲上去的那一瞬间他看到了小道上的刘元，两把枪同时发出怒吼声。

余溪只觉得自己的枪口准星艰难的飘上了天，他知道这是自己头部中枪的征兆，紧节着视线一花，人就倒在了地上。

“Counter-Terroristswin!”

“想不到这人的枪法这么好。“余溪的心里掠过一片阴影。

其实他不知道的是那边的刘元也被余溪惊出一身冷汗，因为余溪给他造成了94点伤害，如果不是自己先击中对方脑袋，谁先躺下那还难说得很。

“哇！”全场观众轰然叫好。

前面几局比赛观众们都觉得很好笑，但这一局刘元的表现没有人再觉得好笑了。

场下的卓云也微微有些惊讶，这个刘元的枪法与她那种“飘香剑雨”似的点射颇为雷同，让她不禁有了种英雄惺惺相惜的感慨。

这样下去，恐怕DNA会输的，这个KongTa战队绝对不能小瞧了，连续好几次长枪局他们居然买MP5来麻痹对手，让对方心里防线松懈的时候才亮出杀手锏，这种欲擒故纵，诱敌深入的战术实在并强硬的枪法要可怕得多，何况KongTa里也有不错的枪手，DNA的比赛难打了呀.

林一正这样暗自想道，忽然发现康达站在不远处正向自己招手，于是他悄悄离开了座位，剩下卓云三人在那里全神贯注的观看着比赛.

第十五章 战队重生

　第十五章 战队重生

“什么事?”林一问道.两人已来到体育馆外的走廊上。

康达的表情有些焦急:“你们中文系的那个队长楚留行刚才到组织部去申请，说因为他与三名队员家中有事情， Pro战队要放弃比赛。”

林一淡淡道：“哦，也好！”

康达反而吃惊道：“你好象不怎么吃惊？”

林一道：“我为什么要吃惊？”

康达道：“难道你不觉得放弃这次杯赛很可惜吗？”

林一道：“有什么可惜的？”

康达道:“你回来这么久了，难道就不再玩CS了？”

林一道：“我为什么要玩CS？”

康达想了想，道：“但这次比赛奖金有10多万呐？”

林一道：“那还不如去买彩票，中奖概率都比这个大。”

沉默半晌，康达叹道：“算了，我还是不跟你罗嗦了，直接告诉你好了。”

林一笑道：“你早就该直接告诉我了。”

康达缓缓道：“陆会长与学校组织部都不希望你们退出比赛，希望你们能再次重组队伍，队伍的人员可以变动，但前提必须是队员都是C大的学生，至于组织部方面，陆会长已经去说服他们了，破例让你们重组队伍。”

林一道：“重组？我去哪儿找人？全C大里我认识的人都没几个。”

康达道：“这个问题我已经帮你考虑到了，我帮你找了三个队员，他们都是C大的学生，你再找一个应该没问题吧？”

林一沉思着，他忽然想起了江航，那个大大咧咧的家伙，反正都是凑人数，不如喊他来：“行嘛，我去找一个来。”

康达笑了，道：“那就好，你就在这等我，我去叫他们来，他们现就在体育馆里。”

林一耸耸肩，道：“好吧！”

康达飞快的跑了进去，林一则拿出了电话通知江航。

此刻的江航还在北山村的校舍里上网，他正在浏览K发给自己的电子邮件：

Rain：

在C城过得还好吗？你走了后，大家都很想念你，前几天俱乐部又招进了一名新的狙击手顶替你的位置，这个家伙的狙击枪非常准，但没有你的枪快，以后在全国联赛里你很快就会看见咱们OPK的新面貌了。

前些天我到你家中去见到伯父伯母了，从他们口中我也知道你这次去C城读书也是迫于无奈，我们大家都很理解你的立场，同时也尊重你的选择，虽然你现在在那边读书，但我们都希望你既不要落下功课也不要荒废CS，我相信你会回来的，即使你不回来我也相信会在明年的CPL或是WCG上看见你的，对了我还要告诉你一件事，伯父给你定的亲家的女儿也在C城大学读书，你可得小心点！好了，我得去训练了，这次就写到这里，祝：天天快乐，万事如意。

你的兄弟：阿K

2003.10.27

江航心里流过丝丝暖意，OPK毕竟是他的第二个家，是他成名的地方，K始终是他的最好的兄弟。

正准备动手回复K的邮件，林一的电话就来了。

一听是要去参加比赛，江航立即胡乱套了件衣服，穿了双拖鞋就往体育馆方向狂奔而去。

体育馆渐渐进入了江航的视线，他老远就看见了林一，山田光子，康达，他们对面还站有几个女生。

“林老兄，我来了。”江航叫道。

林一向他微微颔首，道：“刚才我已经把情况给你说了，这几位是我们的新队友。”

江航转过头，惊得顿时下巴都差点掉了下来，他颤声道：“陆，陆，陆……”

陆月馨微笑道：“你好！”

她依旧光彩照人，无论陆月馨出现在什么地方，那地方永远都是光亮的。

江航道：“难道，难道你是我的新队友，你不是LOST战队的吗？”

陆月馨道：“我不是，她们才是！”说完指了指自己身边的另外三个女生，“这次推荐给你们的人也是我们LOST的预备队员，本来她们三人是不能再加入其他队伍的，但是她们没有参加这次大赛，所以我已向组织部申请让她们破例与你们重组战队来参加这次比赛，当然，比赛结束后她们还是会回到LOST里来。”

江航扭头瞧了瞧这三个女生，这三个女生虽然没有陆月馨那种惊世骇俗的美丽，但每人都是自有一幅动人的容貌。

“哇哈哈！”江航大笑道，“这真是太好了，能和美女并肩作战真是我的幸运，你们好，我叫江航，江航的江，江航的航，哦不……”

众女生顿时笑开了。

“你好，我叫宁夕蓝，你可以叫我阿蓝。”为首一个高挑女生大方的说道。

“我叫于美亚，很高兴认识你。”另一个女生平静的说道。

“我，我叫沙曼。”最后一个女生显得有些羞涩。

陆月馨微笑道：“你们以后要多向前辈学习，他是高手，会教给你们很多东西。”她的这句话是向林一说的。

“是，队长！”三名女生整齐的回答道。

陆月馨笑道：“你们以后要称他为队长了。”

江航顿时大奇，向林一道：“耶！老兄，你现在升官了哟。”

林一道：“我这人是天生没做官的命，要不你来当队长怎样？”

江航顿时乐了，道：“那太好了，我决定今天晚上多帮你洗几个盘子。”

林一淡淡道：“如果没什么事的话，明天大家就准时到Pro的选手区里来，我先走了。”

说完与山田光子向校门方向走去，剩下江航在那里滔滔不绝的与沙曼三人聊开了。

“馨姐。”康达道。

陆月馨道：“恩？”

康达看着林一远去的背影道：“你说他这次会不会认真起来。”

陆月馨坚定的回答道：“会的。”

康达道：“你就这么有信心。”

陆月馨道：“放心，是块金子，总会闪光的，他不玩CS，简直就是要了他的命。”

康达点点头。

刚走出校门与山田光子分手后，林一就遇上了余溪卓云白华李莉等四人。

余溪走在最前面，一脸沮丧的表情。

林一走上前，笑道：“比赛完了？”

余溪无力的点点头。

林一笑道：“是不是输了？”

余溪还未回答，白华已经抢出来道：“哎，如果不是KongTa玩阴谋诡计，DNA根本就不会输，DNA不输的话我那13万就……”

余溪瞪了白华一眼：“就怎样？”

白华立即讪笑着：“没，没怎样？”

余溪道：“哼！”

林一笑了笑，道：“其实我看了上半场就知道你们会输。”

余溪道：“哦？”

林一道：“这个KongTa其实很厉害。”

卓云道：“是的，听说那个JustKing的枪法与我们队的Knight的都是C大里排名前十的人。”很显然，卓云对刘元今天的枪法表演有着很深刻的印象。

林一道：“那倒不是主要的原因。”

“为什么？”余溪不解的问道。

林一缓缓道：“今天一开始，KongTa的人就一直在买MP5，他们这样做的目的有两个。”

“哪两个？”卓云忍不住道。

“第一是知道做CT反正都赢不了几次，不如都买MP5节约钱，而且你们也绝对猜不到他们会买MP5。”

余溪点点头。

林一道：“MP5很多人都认为在长枪局里没有用，不能与大火力的枪相提并论，其实这种观念是错误的，MP5本身没有问题，枪的威力也不在于枪本身，而在于用枪的人，只要用得好，就算是把USP，威力同样与AK一样。”

余溪看着林一，这些东西他是第一次听到。

林一道：“就算一把MP5不怎么样，但两把三把集中起来，加上他们的配合你们就难以抵挡了，所以在第四局里，他们那次就5支MP5把你们全歼了，后来你们有了防备，他们这种战术也就没用了。”

卓云也点了点头，林一分析得很有道理。

林一道：“他们的第二个目的是让你们轻敌。”

余溪不解道：“轻敌？”

林一道：“对，轻敌，他们连续六七次用了MP5，让你们误以为他们还会买，或者他们就这个水平。”

余溪立即道：“对，当时我们每个人都在想，这个队是想在战术上玩我们，但我们不上当了。”

林一摇摇头，苦笑道：“他们就是希望你们这样想，结果你们还真上当了，十一局的时候，他们买了4把AWP我就知道你们肯定要出事，因为那个时候你们习惯了他们MP5的水平，而对突然到来的AWP必然有心理反差，那时候一定会影响你们的发挥，你想想，能进入16强的队伍会是支只会MP5的队吗？”

余溪愣住了。

林一道：“这个KongTa战队利用的是人们那种心理惰性而达到出奇不意的制胜效果，这才是真正的战术，比普通的阵型战术不知厉害多少倍，所以我才说这支队确实是很厉害的，你们输给他们一点都不冤枉。”

卓云叹了口气，道：“难怪，今天来给余溪加油，我时而感觉场上气氛很紧张，时而又觉得气氛很轻松搞笑了。”

林一看了她一眼：“呵呵，你总算是明白了。”

余溪点点头，道：“确实，说得真的很有道理。”

林一又看了看余溪，道：“你今天其实表现得很不错，他们出4把AWP那一局，你与他们那个队长对决的时候，你都能打掉他94点HP，你知不知道，第一次比赛能做到这样已经非常不容易了。”

余溪沉默了半晌后感激的看着林一，道：“我知道你们是怕我难过，在安慰我，我很感激你们的好意。”

白华笑了笑，走过来拍了拍余溪的肩膀，道：“老大，不管怎样，我们都是支持你的，这13万今年拿不到，咱们明年再来过。”

李莉道：“就是，余溪，你别太灰心了，明年一定行的。”

卓云也道：“我第一次去参加比赛的时候战绩还是0：15呢，你今天都打了14：9的战绩真的已经很不错了。”

余溪感激的看着众人。

场上的CS团队配合固然让人温暖，但场下朋友们的关怀更叫人感动。

许久，余溪才道：“林一，你好象CS懂得不少吧？”

林一瞧了瞧他，故作骄傲状，道：“呵呵，在你们面前我也不用谦虚。”

“切！”众人异口同声的笑道。

“哈哈哈哈。”欢笑的声音蔓延在学校外的街道上。

第十六章 枪神的过去

　第十六章 枪神的过去

Knight!

枪神许小年!

许小年此刻正靠在椅子上浏览着C城大学的校园网页。

他一般时间都不上网，这段时间上网完全是为了第一时间获得联合会杯比赛战况资料。

因为他们参加比赛完全就是冲着巨额奖金来的，关注比赛消息等于关注奖金消息。

此时屏幕上显示出一条条标题来：

“C4战队大败GameT战队昂首挺进8强。”

“KongTa战队今晨巧计淘汰劲旅DNA，位居8强之尾。”

“8强队名单今晨出炉。”

“8强名单：C4，Tercel，5K，9Sky，FlyingKate，KK，Prowess，KongTa.”

“对阵情况：

C4 vs  FlyingKate；

Tercel vs KongTa；

KK vs Prowess；

9Sky vs 5K。”

“KK。”看到这个战队名字，许小年心里一动。

有关KK队的事，他实在是了解得不能再了解了，一想到KK战队，他就会想起一段很难忘的往事，同时也想起一个很难忘的人，一个现在远在法国巴黎的人，她的名字叫做林燕楠。

……

许小年第一次看见林燕楠是在学校的教学楼下，那是两年前的一个冬天，当时，林燕楠正和同班的袁理说说笑笑的谈论着CS。

从那时开始，许小年的脑海里怎么也挥不去林燕楠的身影，尽管她并不漂亮。

这以后，许小年就开始有意无意的打听林燕楠的一切。

当他打听到这个同级不同班的女生是一个不折不扣的C迷时，他笑了，笑得开心极了，就像白痴捡到一个元宝一样那样傻笑着。

因为，他，许小年，就是C大里最叱咤风云的Land战队队员，Land战队是C大里连续两年排名第六的战队，这地位这两年来没有人能撼动分毫。

许小年在战队里担任着主力枪手的角色，自然是耀眼人物，往往耀眼的人物，也是女孩子们喜欢甚至崇拜的人物。

但是，林燕楠喜欢并崇拜的耀眼人物偏偏就不是许小年，而是另一个男生，他的名字叫做袁理。

袁理是C大最优秀的狙击手之一，而且他本人所在的队伍也是C大里排名第七的KK战队。

虽然KK战队经常输给许小年所在的Land战队，但林燕楠依旧默默无闻的暗恋着袁理并支持着他，这让许小年大为恼火，可又偏偏发作不了。

用队友的话来说：“怕什么，他们又没好上，你多的是机会，就算好上了，只要没有结婚，你还是有机会，就算结婚了还可能离婚，你仍然有机会，就算离婚了你还可以......”

“去去去！”许小年烦恼无比。

许小年虽烦恼，可林燕楠更烦恼，因为她当然知道许小年喜欢自己，而且她知道得更清楚的是袁理并不喜欢她，就像她不喜欢许小年一样，但她就是那么死心塌地的爱着袁理，就像许小年无怨无悔的爱着自己一样。

这样的事这世上不知还有好多！

我爱的人不爱我，爱我的人我不爱。

“想想来这也是种很深的痛苦！”许小年常这样说道。

这个时候林燕楠总是会白他一眼：“你有什么好痛苦的？还很深？”

许小年叹息道：“我痛苦的是高处不胜寒啊，没人能战胜我，有时候CS太无敌了也不是件好事啊。”

林燕楠道：“切，自以为是的家伙。”

许小年洋洋自得。

林燕楠道：“我每次都注意看你们的比赛Demo，你每次能不能手下留情点，KK他们本来实力就不如你们，你们用不着那么狠吧，常常打人家16：0，17：1，让他们几次吧，这样看起来也有观赏性嘛。”

许小年瞪大了眼睛看着她：“什么叫让他们几次？”

林燕楠道：“就让人家赢几次呗！”

许小年的脸色忽然严肃起来：“不行。”

林燕楠错愕道：“为什么？”

许小年悠悠的看着远方道：“因为我的梦想是CS，我让了袁理他们，那就是假打了，中国的CS为什么不能冲出亚洲走向世界就是因为有太多的黑幕和太多的假打，我的生命就是CS，是WCG，是CPL，是ESWC，我不能背叛我的理想，更不能背叛我的生命，袁理他们能用真本事战胜我们，就算是输了，我也会尊敬他们的。”

“没这么严重吧，扯到国家大事上去了。”林燕楠咂咂嘴。

“有这么严重。”许小年坚定的回答道，“如果你是一个真正的C迷，你一定能明白的。”

林燕楠不说话了，用着一种复杂的眼神注视着许小年。

如果早些遇见许小年，也许她喜欢的人就不会是袁理了。

林燕楠暗想道。

……

袁理依旧那么沉默。

不仅仅是生活中，而且在CS里，沉默是他给所有人一贯的印象。

这是一个狙击手的先天条件之一。

沉默，沉默，只有沉默才能冷静下来。

但是今天，让他沉默的事却不能让他再冷静。

因为前些天法国的aAa俱乐部来到C大考察，考察期间内，他们想在在C大里聘用两三名Cser去他们的俱乐部效力。

这个消息犹如C4爆炸一样，在C大里掀起了轩然大波。

这样的事，任谁都不会沉默。

法国的AAA俱乐部，美国的3D、Zex俱乐部，瑞典的Sk，Team9，英国的4K......这些俱乐部，这一个个耀眼整个世界的名字，是多少中国Cser一年又一年难圆的梦啊！

现在，机会就在眼前，不仅是袁理，还有许小年，高峰，陆月馨，段风扬，江小雪，苏夜等C大里一系列CS风云人物都想去。

时值C大2002年的第二届联合会杯8分之一决赛，正是各大队伍在aAa俱乐部眼前表现的大好时机。Land率先淘汰了劲旅Fly进入了4分之一决赛，然后是KK淘汰了CVZ也进入了四分之一决赛，但他们两强将在四分之一决赛里相遇。

俱乐部的C探在比赛中注意了这几支战队的表现，他们只看了三场比赛就初步定下了几个人选，来自Fly的高天，TK的方舟，Dip的苏夜，但由于Dip的苏夜已签约国内5E俱乐部，那么剩下来的一个名额就落到了Land的程丰与KK的袁理身上。

俱乐部对这两个人的选择很是犹豫，原因是：程丰意识强，大局观重，但枪法刚烈有余，细腻不足；

袁理心理冷静，意识同样一流，但缺点是枪法太过华丽，迷信AWP。

选哪一个好呢？

最终，俱乐部做出了决定，如果在接下来的这场比赛中，KK能战胜Land，袁理并表现出色的话，俱乐部表示将聘用袁理。因为无论个人能力再怎么强，但CS这个游戏就是这样，团结高于个人，结果说明一切。

这个消息很快传到了袁理耳朵里，这对他是莫大的鼓舞，但同时也是巨大的压力。

因为他比所有人都清楚，KK想战胜Land的机会实在是很渺茫，就像用人墙来阻止惊涛拍岸一样。

但他不甘心把这机会让出去，他决定充分准备一下迎接决赛的到来。

他年轻，他有梦，他不甘心输，他不忍心看着自己的梦想毁在自己手上。

命运本就充满了挑战，但机会却是由自己把握的。

对这个消息，许小年和高峰却有一致的想法，他们决定在决赛中把程丰推上胜利的宝座，争取到这个名额。谁叫他们大家都是好兄弟呢？

不过，比赛的前一夜，林燕楠找到了许小年，她是怀着万分复杂的心情去找许小年的。

这个夜晚，也许连她自己也没有想到，她的决定将改变三个人的命运。

“你让他赢这次可以吗？”林燕楠哽咽道。

许小年注视着夜色下的林燕楠。

他的眼里，林燕楠怎么看都是一幅漂亮的风景。

路灯昏黄的灯光透过树叶阴影切割在林燕楠脸上，林燕楠的脸支离破碎。

“求求你！”林燕楠的眼泪涌了出来，许小年记忆中的林燕楠是从不掉泪从求人的，记忆中林燕楠为了袁理的确羡煞另外的男人。

“真有这么严重？要你来亲自求我？”许小年故作惊讶的问。

“不，不。”林燕楠慌张道，“不关他的事，他不知道，是我自己来的。”

许小年凝视着她不说话了，从她开始掉泪的那一刻，他的心也早已跟着流泪了。

男人的泪水，往往是流在心里的。

尤其是面对一个自己深爱而又不能勉强的女人时。

……

比赛是在晚上进行的，比赛地点仍然是在体育馆的一层大厅。

比赛还没有开始，全场早就水泄不通了。

每年的联合会杯，CS的含金量是最高的。一决高下的两支队伍无疑代表了C大CS界的最高水平，他们也许就是未来这个世界上最有前途的职业CS明星，前来观看的C大学生当然仰慕不已。

这场比赛不同于以往的比赛，无论谁会出现谁被淘汰都已不重要，因为结果将影响这几个学生的命运，改变他们的梦想。

KK战队早已在比赛专区就座，为了对付Land，他们已经演练了整整一天时间的战术，这次比赛，袁理更是势在必得。

大厅另一侧，两台巨大的SONY投影机已经开始转动，方便观众们观赏。

林燕楠就坐在观众席前排，面色凝重的注视着进场的Land战队。

在观众一阵尖叫喝彩声后，许小年面无表情的坐到自己的位置上。

比赛地图选用de_inferno，KK先做T。

上下半场双方打得精彩迭出却又异常惨烈。

无论是谁做T，一开局就把C4扔掉，都有种誓把CT杀光的决心，这样的场面屡见不鲜。

不少观众都惊呼，这哪是什么战术，完全是以杀人为目的，非要杀得对方死得一干二净才罢休。

在KK全体队员强拖死拼的战术与意志坚持下，Land不得不与KK进入加时赛。

加时赛里，双方的比分咬得更紧，ECO局的精彩翻盘简直层出不穷，看得台上台下都紧张得喘不过气来。

最后一局，谁只要赢得了这一局，谁就作为最后的王者胜出。

最后这一局，就将最终确定飞往法国巴黎的人选。

双方队员的压力可想而知。

恰恰是这一局，在中路斜坡警匪双方一阵火拼后，就只剩下许小年与袁理了。

许小年的HP有92点，站在斜坡下，袁理的HP只有3点，站在斜坡上。

许小年手里拿着M4，躲在墙后，袁理则是端的AWP一动也不敢动，枪口紧紧瞄着斜坡墙壁的转角处。

孰优孰劣，一眼便知。

袁理的心跳得简直快要蹦出来了。

作为狙击手，他本不应该有心跳感觉的，但换任何人处于他现在的境地心脏都会乱跳不已，因为他知道，这一击不中，断送的不仅仅是整个KK的荣誉，更是亲手埋葬了他自己的前程。

而这时的许小年心里却是异常悲壮。

     竒_書_網 _w_ω_ w_._q_ ǐ_ Ｓ _Η _Ｕ_ 九_⑨_ ._ ℃_ o _Μ
他转过头，意味深长的看了一眼坐在观众席上的林燕楠，林燕楠也痴痴的凝视着他。

多少的梦想与付出，又怎及得心上人哀求的眼波呢？

许小年的眼眶里蓄满了泪水，泪水早已模糊了他的视线，他看不见inferno的黄色墙壁。

许小年端着M4直挺挺冲了出去。

就像一个没学过CS的人傻傻的冲了出去，冲出了一道直线。

全场一片惊呼。

这样冒冒然愚蠢的冲出去，结果只有一个。

因为这结果，是许小年昨天深夜里已经答应了林燕楠的。

既然答应，就得决定。他从未失信于人。

一声悠游绵长的AWP沉重枪声的划破了伊人大厅的安静，结束了许小年的直线运动轨迹。

许小年倒下时，鲜血在空中四溅，枪声在四周回响。

观众席立即穿来一片整齐的遗憾声。

“怎么回事？怎么可能挂了呢？”

“这样子冲不出是不是太傻了点呢？”

“许小年不是一向动作都很灵活吗？今天是怎么了？”

KK的队员早已掀翻了键盘，激动得抱成一团。

高峰的神情显得很黯然，程丰的眼神里更是有种说不出的无助。

许小年站在自己的位置是发怔，泪水一滴滴无声的滴落在他面前的鼠标上，仿佛是那鼠标也在跟着主人在伤心落泪。

衣襟早已湿透，他从未掉过泪，也从未这样难受过。

林燕楠默默的走上比赛台，走到许小年后面，张开双手紧紧的抱着他，贴住了他，她不愿意看见他流泪，她情愿为他流泪。

因为只有她才能懂得那泪水里包含的痛苦和无奈，那是一个男人对自己梦想的背叛，对自己生命的背叛，却又是对爱情的尊重。

……

终于到了朋友送别的那一天，KK的所有队员都赶到了机场，欢送他们队伍的骄傲飞向法国，出于礼貌与KK战队的邀请，Land战队也去了，但一同飞往巴黎的人的并不仅仅袁理，还有一个人：林燕楠。

“什么？你也要去巴黎？”许小年的眼睛瞪得贼大。

林燕楠笑着点头。

这时从一旁走过来的袁理轻轻的拉起林燕楠的手。

一向不爱说话的他依旧是那样沉默。

但是这已经足够，这个动作许小年看在眼里，不用别人告诉他他已能够想像得出这段时间里发生了些什么。

离别总是有几许伤感，队员们都在说着闹着笑着，并时不时的和刚成为情侣的袁理与林燕楠开着玩笑，尽量把气氛营造得轻松些。

“到了那边一定要给我们来电话。”

“巴黎是个好地方呀，我也想去。”

“兄弟，去了国外一定要给那些洋鬼子们见识一下我们中国的厉害。”

“袁理，出去多多学习，不可骄傲。”

......

但许小年却笑不出来，现在的他只想哭，只想大哭一场，哭个痛快。但他还是大步走到KK战队人群中，礼貌的与林燕楠打招呼：“恭喜你们！”

林燕楠轻轻道：“也希望你能早日找到自己的另一半。”

许小年笑笑，不作答。

有的话，已不用再说出来，只能永远的埋在心底。

“我等着有天收到你们在巴黎给我发张婚礼请来”许小年笑道。

林燕楠道：“但愿，我也希望能收到你的。”

许小年依然满脸笑容。

这时候袁理在旁边忽然说话了：“许小年，我过去会好好练习，希望你也别落下，以后我回来的时，我们再来一决高下，你这次发挥我觉得有些失常。”

许小年笑得更痛楚了，他决定永远都不让袁理知道他为什么能够去法国：“好，等着你的，加油！”

飞机很快在众人的目光中飞向蓝天，许小年回到了C大。

这个城市对他来说已经空无一人，他的生命也没有切实的意义了。

没有CS的时光，他实在不知道该怎样去打发。

没有林燕楠的日子，C大公众服务器上多了一个叫Knight的ID，一个疯狂杀人而不要命的杀手ID。

……

高峰回到寝室的时候，许小年还躺在椅子上发神。

高峰见状叹了口气，只有他了解许小年，自从林燕楠离开后，许小年就很少笑过，总是一幅怠慢懒散的样子。

“你回来了。”许小年头也不抬的问道。

“恩。”高峰点点头。

“今年上午老师点名没有？”这句话是许小年每次逃课后必问的。

“不知道。”高峰把挎包扔在床头。

“不知道？”许小年惊讶的放下鼠标，盯着高峰看。

高峰如果回答他的是不知道这句话，那么就只有一个可能，高峰也逃课了。

“你也逃课了？”许小年问道，口气里带着明显的不信任。

就算课程是马克思主义哲学课，高峰都不会逃课。

就算全班同学都逃课，那高峰的上课出勤记录也是全勤。

高峰面无表情的整理着自己写字台上的鼠标和光碟。

许小年站起来转过身，满脸狐疑的看着高峰：“天大的事？逃课？云大美女答应与你谈对象了？”

高峰忽然停止了手上的动作，道：“有个你想见的人现在就在楼下等你。”

一听到这话，许小年眼睛瞪大了：“谁。”

高峰道：“林燕楠。”

许小年一阵风似的冲下了楼。

第十七章 枪神的现在

　第十七章 枪神的现在

林燕楠并不算是个漂亮的女生，但却没有人能忽视她的存在.

她身着碎花的外套与米黄的长裙静静的站在那里，就算她一动不动，经过的人们都能感觉到她身上那股清新的气质与与众不同.

如果说陆月馨是盛开在花园里的牡丹让众生失色，卓云是独放在冰山上的玫瑰使群芳低头的话，那么林燕楠就是傲立在冬雪里的梅花，象征着清香，象征着操守，象征着气节，象征着女性独特的坚韧.

“你怎么回来了。”许小年快步跑下楼来。

看见许小年飞快的跑来，林燕楠笑了，她的笑容率直而纯真。

“我回来专程看你这次比赛。” 林燕楠笑道。

“专程回来看我比赛？”许小年大脑都有些眩晕。

林燕楠点点头。

“袁理呢？”许小年本想问这句话的，但想了想还是改口道，“你什么时候回来的，吃过饭了没有？”

林燕楠道：“刚下飞机。”

许小年立即道：“走，一块吃午饭去，我饿得发慌了。”

林燕楠笑道：“你还是老样子，没怎么变。”

许小年笑道：“有些人永远都不会变的。”

说完两人一起向校门方向走去，高峰从楼上窗户里钻出个头来大喊道：“记得帮我和海田带两个盒饭回来。”

这家饭店是林燕楠曾经常来的粤菜馆，她总是对甜食感兴趣。

而现在，饭店显然经过了一番漂亮的装修，四周看上去格外醒目。

许小年一口气点了许多林燕楠曾经爱吃的菜式。

他不等林燕楠动筷子，自己先大口大口吃起来，那模样就像是在吃世界上最好吃的东西一样。

“怎么了，这些都是你最喜欢吃的，还不赶快。”好半天许小年才抬头愣道。

林燕楠轻轻叹了口气，道：“真的，你还是没怎么变，还是老样子。”

她知道许小年是地道的湖南人，最讨厌吃的就是广东一带的甜食，但现在看着他吃得这么开心，她知道一切都是他装出来的。

以前他也常带自己来这儿吃饭，每次都是现在这种情形。

许小年展颜一笑，道：“别发傻了，快吃吧！”

林燕楠忧郁的说道：“这次我回到中国，就再也不出去了。”

许小年手里筷子一下子掉在桌上。

林燕楠又笑了：“你紧张什么？”

许小年道：“没，没有紧张。”

林燕楠笑了笑，道：“我告诉你一个消息你不要吃惊。”

许小年道：“什么消息。”

林燕楠道：“我这次回来就是要参加明天KK与Prowess的那一场比赛。”

许小年的表情像是看到了天外来客一般。

林燕楠道：“我给馨姐和龙天都说了，他们破例允许我参加这一次的比赛。”

许小年结巴道：“你，你什么时候会打CS了？”

林燕楠笑道：“在法国学会的，而且是得到了不少高手的真传。”

许小年半信半疑的看着她。

林燕楠道：“我这几天在法国都在注意C大联合会杯的比赛，我也看了你们的新队伍的比赛，你还是很厉害。”

许小年笑了，这还是林燕楠第一次亲口承认他厉害。

林燕楠继续道：“你们明天与KongTa那场比赛恐怕没什么悬念，你们进入4强应该没有问题，但你们进入4强后很可能遭遇那支Prowess战队。”

许小年道：“那支队伍我见过，也没什么特别之处嘛！”

林燕楠道：“馨姐说，那支队伍是最有希望夺冠的一支队伍，里面隐藏着高手。”

许小年盯了她半晌，道：“你不要告诉我，你要参加明天KK与他们的比赛就是想战胜他们？”

林燕楠的脸忽然有些发红，良久，她才道：“我要为你的夺冠之路，扫平一切障碍。”

许小年忽然觉得自己的心跳加速起来，已经很长的时间他都没有这种感觉了，曾经的林燕楠毁灭了他的一切希望，但现在的林燕楠又让他重新觉得生命开始燃烧起来。

“为什么要这么做？”许小年忍不住道。

林燕楠没有回答，只是静静的看着他，缓缓道：“我刚才说了，我以后不会再出去了，我还是要留在C大念书。”

许小年道：“哦？”

林燕楠平静的说道：“以后，只要你在C大，我就在C大，你在哪里我就在哪里。”

许小年呆住了，这是他做梦都在想的事情，也是他做梦都不敢想象的事情。

“你……”他已经不知道该怎么来表达此刻想说的话语了。

一切都发生得太快太突然，但这已经足够。

有时候，一句平凡的话语也会成为永垂不朽的誓言。

这句话只有白痴才听不出玄外之意来。

许小年喃喃道：“我真是个白痴，不折不扣的白痴。”

林燕楠微笑着看着他：“你愣在那里干嘛，还不赶快给我盛粥，我已经一天没有吃饭了也。”

“啊！”许小年清醒过来，手慌脚乱的到处找勺子。

林燕楠看着他慌乱的样子微笑着。

店门口走进来一个人，微笑着注视着他们。

她的微笑永远都是亲切而甜蜜的。

“馨姐！”林燕楠站起来亲切的称呼道。

陆月馨笑道：“傻丫头，回来的第一件事就是找他，把我给扔在一边了。”

林燕楠一下抱住陆月馨，笑道：“我怎么会忘记你呢？”

说完便开始与陆月馨笑嘻嘻的打闹起来。

许小年傻傻的站在一旁。

他发现很多事他都不知道就已经发生了，就像现在这样。

相同的夜又静静的来临了。

许小年与林燕楠静静的在学校里的花园边漫步。

“知道吗？我这次回来决定不出去了就是因为她。” 林燕楠幽幽的说道。

许小年道：“谁？陆会长么？”

林燕楠点点头：“恩，就是她告诉我我才要回来的。”

许小年道：“她告诉你什么？”

林燕楠瞪了他一眼：“你这个笨蛋。”

许小年搔着头皮，道：“我哪里笨了。”

林燕楠道：“你完全与高峰一样，把他那种呆板的性格学会了。”

许小年道：“唉，没办法，他好歹也算有点进步了，前些天总算有点胆子去追求咱们队的一个队员了。”

林燕楠道：“你还不是一样的，我这次回来在飞机上就想好了，像你这种木瓜脑袋肯定是要我来主动表白才对。”

许小年不好意思的搔搔头，道：“唉，你不知道，我以前就向你说喜欢你的时候，连续几个晚上都不没有睡好觉。”

林燕楠笑了笑，忽然道：“你怎么不问袁理？”

许小年也笑了笑，没有作答，他知道，林燕楠既然能来到他的身边，那么袁理的事情对他来说就完全没有必要知道了。

他知道，天性活泼的林燕楠始终是不适合生性沉默寡言的袁理。

哲人都说：两个人的不合适并不是真的不合适，而是他们相遇的时间太早了，或是太晚了。

许小年轻轻的牵起林燕楠的手。

就算他的付出，始终是有价值的。

夜风忽然温暖起来，仿佛也被恋人们的甜蜜与欢笑而感染了。

第十八章 王者再现(上)

　第十八章 王者再现(上)

晚霞.

温柔的落在了林一五人的脸上，落在了体育馆的外墙玻璃上。

林一与江航的脸看上去红彤彤的，像是染上了一层红杉，分外鲜明闪亮；而沙曼三人的脸看上去则更像三只熟透的苹果.

“终于又要比赛了.”江航看着已被夕阳染红的天空出神的说道，他已经好长一段时间没碰CS了.

“队长，咱们今天还是第一次比赛。”沙曼小心翼翼的问着林一，他们五个人毕竟连一次训练都没有有过就这样上场了，她心里多少还是有点不放心.

林一笑了笑:“别怕，我们这儿有个自称很无敌的人。”

江航又露出了他那玩世不恭的微笑：“那是，我也不用谦虚，我左沙鹰右AK，手雷在腰间，狙击在胸前，人来杀人，佛来杀佛！”说完做了几个很酷的手势。

众人又笑开了。

体育馆里，这次参加8强队伍几乎一支不少的坐在了自己各自的选手区座位上。

“8强无弱旅！”这句话始终有它存在的道理，尽管Pro这支希奇古怪的队伍冲进了8强，但还是没人小看他们。

许小年关心的是一年未曾蒙面的林燕楠如今可以坐在KK战队的主力位置上，那么她的实力究竟是怎样的呢？

高峰与卓云关心的是这场比赛胜利的结果，无论哪支队伍胜出都将是他们成为夺冠道路上的障碍，有必要好好观察他们的风格。

段风扬等人只知道KK战队这场比赛必胜无疑，有关KK战队的故事，他们已经知道得够多了，袁理，江小雪，龙天这些在C大里赫赫有名的名字没有人没听说过的。

比赛很快在解说员那张口无遮拦的嘴巴下拉开了序幕：

时间：2003年10月28日

地点：C城大学体育馆

比赛地图：De_Nuke

队员名单：

KK | Prince (龙天)

KK | Snow （江小雪）

KK | Frianke (安音)

KK | Bombs （张磊）

KK | Romantic （林燕楠）

Pro | L (林一)

Pro | Rain (江航)

Pro | Lan (宁夕蓝)

Pro | Queen (于美亚)

Pro | Crystal (沙曼)

看到对方的ID，林一与江航都不约而同的相互对望了一眼。

这两个ID全中国的Cser都不会陌生，MDK | L与OPK | Rain的大名无人不知无人不晓。

“咦，这小子居然是MDK的粉丝，怎么不是OPK的呢?”江航暗自想道。

林一则面无表情。

比赛随着R3也开始了。

“怎么打？”沙曼问道。

耳机里传来林一的声音：“你们就在基地里呆着，等我出去侦察侦察再回来告诉你们。”

众人差点晕了过去。

这是哪门子事，这可是比赛呀，没瞧见哪个队伍的战术是这样的。

Pro的人原地呆着不动，而KK的队员却已经展开了行动。

KK一名队员摸广场，两名队员观察A区，另两名队员则不间断向B区扔闪光烟雾。

“广场没人！”

“A区没人！”

“B区也没人！”

经过一番试探后，一条条可贵的信息及时的传到了队长龙天的耳朵里。

“收拢，走B区。”龙天命令着。

场内的观众看得眼睛发直，Pro的四个警察仿佛还在基地里聊天似的，你玩你的刀子，我耍我的手雷，那个叫Rain的CT居然还时不时的跳跳，向Nuke粉红色的山石上开上两枪，那动作像是在告诉全场观众，我们还没玩够，匪徒们，慢点埋C4。

解说员也不解道：“他们怎么了，他们是不是死机了？”

段风扬等人也不解的皱眉，他们没有一个人了解Pro为什么要这样做。

全场只有陆月馨与康达面色严肃的看着电子屏幕。

大概是江航等人等得差不多了，耳机里才传来林一的声音：“各位，快从广场上的通道下来，他们要进攻B区了。”

众人一听，立即精神大震，兴冲冲的跑去B区。

Nuke这幅地图中文名叫核能发电厂，这个地图有个特点就是通过B区的几条路时如果发出脚步声回声就特别大，而Pro一行人在地下通道的脚步声简直就怕别人不知道他们来了似的，那脚步声“轰隆轰隆”直响。

不对，下面有很多警察。龙天通过这种声音已经判断出CT们从地下通道里跑了过来。

“燕子，你单独去A区埋雷，其他人跟着下B区，不要消声。”龙天果断的命令道。

一时间，KK众人的脚步声比起Pro的脚步声更是有过之而无不及，两队人的脚步声大得像打雷。

“the bomb has been planted!” 林燕楠刚在A区放下C4，就听到B区下层传来各种各样的声音。

先是“砰”的声音，那是B区小屋玻璃支离破碎的声音，想必是CT们已经破窗而出；然后是“轰隆轰隆”的爆炸声，这应该是双方扔雷的声音，林燕楠从屏幕上看到自己方的江小雪与对方的Lan同时被炸飞；接下来双方USP，golck，沙鹰开火声不绝于耳，屏幕上不断刷新着死亡信息。

最终，CT还是占了上风，林燕楠发现自己四个队友已经全部挂在B区了，而CT还剩下两个人，其中一个叫L的家伙始终没有出现在杀人或是被杀的字幕里。

林燕楠忽然警觉起来，她突然感觉到了危险，这个CT一定知道自己方声东击西的计划，她习惯性的抬起沙鹰瞄准了A区大房间右上角的天窗处，那里果然有个CT刚好冒了出来。

“砰！”沙鹰射出的第一颗子弹就让从天窗上进来的林一损失了69点HP。

“好！”许小年情不自禁的从座位上站了起来，要知道，一年前的林燕楠是一个连闪光雷都不知道怎么购买的人，但现在她的这种枪法这种反应是许小年这三年来才能达到的水平。

旁边的高峰与海田顿时瞪着他，那眼神无疑在表明同一个意思：至于吗？不就是她会玩CS了，你也不用这样激动吧？

许小年的欢呼声只持续了半秒钟就立即停顿，全场所有人都看得清清楚楚，林燕楠击中林一的同时也被林一的USP击中，不同的是林一一颗子弹就爆了她的头。

林燕楠无比惊讶的躺下了，躺下时她的握鼠标的手指还在下意识的点击左键，按平常经验她坚信再按一下鼠标，林一必死无疑，但自己却莫名其妙的就被爆了头。

“有这么快的开枪吗？”她暗叹。

林燕楠还没清醒过来，全场又爆发出一片哗然声。

原来林一跳下横梁去拆C4的时候直接摔死在A区地面上了。

“妈呀，你有恐高症吗？”江航哭笑不得的从通风口钻上A区跑去拆C4，但时间已经来不及了，江航干脆把手枪扔了站在C4上朝天挥舞着小刀等死。

“哈哈哈！”全场观众发出一阵阵的笑声。

高峰等人也笑开了。

但KK的所有人却面色阴沉得出奇，因为他们从刚才第一局的交手后已经感觉到这个Pro能进8强绝非偶然，至于他们的真实实力怎样，那还要等几局才能预料。

“哎，对不起，我真有恐高症，一站高了，我就想往下跳。”林一在耳机里歉然道。

Pro的四人瞪着林一，全都哭笑不得。

这个队长真的有点幽默。

很快，出了AK的KK第二局格外小心，他们一路小心翼翼的静音来到了广场。

“快看这里。”江小雪惊呼。

众人小心的走上前一看，顿时有些心惊，广场通向A区爆破点的门口地上整整齐齐的躺着5把USP。

“别去拣，可能周围有埋伏。”龙天惊斥道。

众人这才吃了一惊，顿时反应过来，这些CT肯定买了沙鹰，USP丢在这里就是想诱惑自己去拣枪。

大多玩CS喜欢做匪徒的人都有个通病，那就是杀CT后喜欢把自己手里的Golck换成USP，最好就是拣那些死掉的CT的USP。

这个毛病KK的人也无法避免。

5个匪徒迅速四周瞄准，A区，楼梯上，远处，货物房间。

仔细确定了四周没人龙天才松了口气：“退回去，还是慢走B区。”

于是众匪徒这才迈开脚步退回基地，然后再向B区进发。

这时他们恐怕做梦都想不到的就是CT们此刻一个个拿着小刀在基地里跳来跳去正玩得开心。

“我说老兄，咱们把枪扔在那里他们真的不敢来？”江航还是有些不放心，现在人手一把小刀，如果要用小刀击毙五名手持AK的匪徒的话除非大家都会用小李飞刀。

“放心好了。”林一慢悠悠的向山石上喷了一个图后道，“他们没那个胆子来，相信我。”

江航半信半疑的看着林一在那里像个猴子般的跳来跳去。

于美亚笑道：“我在猜，他们KK以后要是看到这一局的比赛Demo不知道会是什么样的表情？”

林一笑道：“不用猜，那表情一定好看得很。”

沙曼在话筒里闹着：“我们来叠罗汉吧，看看能五个人能叠多高？”

宁夕蓝道：“最上面的一个跳下来让我们看看能耗多少的HP？”

林一道：“好，那我蹲最下面，你们上。”

……

江航愣在原地目瞪口呆。

在全场观众傻眼的侧目下，KK战队成功在B区埋C4爆炸后第二局就结束了，Pro的队员却在基地里搭人墙，其结果是林一连续三次爬到最高点往下跳摔死在地上。

那头的林燕楠纳闷道：“这个CT怎么回事，难道他又阴在A区的横梁上摔下来了吗？我们这一局没有见到他人呀？”

第三局，Pro的五个人一人买了颗手雷第一时间冲进B区同时向B区通道的纵深处扔出，结果这次居然把KK的主力枪手江小雪给炸飞了。

扔完雷后，五个CT又回到基地玩游戏去了，而众匪徒则更小心的摸到A区，埋C4，爆炸，第三局结束。

“一群疯子！”江航总结第三局。

“他们到底怎么了，好象是自己人与自己人在玩游戏一样。”解说员惊呼道。

Ko笑了笑：“这个Pro真的还搞笑呢！”

段风扬冷冷道：“一点都不搞笑。”

Ko道：“哦？”

段风扬道：“我不知道现在这个Pro的队长是谁，但我肯定他是我见过的最可怕的对手。”

Ko笑道：“没这么夸张吧？”

段风扬眼睛发直的盯着大屏幕，道：“有这么夸张，他们刚才把USP扔在那里然后回老家玩耍就是对KK的心理试探，结果KK果然没有去总部围剿他们，这一点就足以证明KK战队还不能与Pro的心理素质相比，一个心理素质好到这种程度的队伍会在比赛里搞笑吗？接下来的几局你就知道了！”

Ko的脸也立即变得阴沉起来。

第四局。

“全体买沙鹰，不买护甲，RushB区。”林一命令道。

“你疯了。”Rain忍不住叫道。他的意识里第四局是最重要的一局，而且还是长枪局，长枪局不买长枪，那与自杀有什么分别？

K曾经告诉过他，无论哪一场比赛，通常第四局没有拿下的队伍就是失败的一方。

“我现在是队长，听话点，乖！”

江航差点又晕了过去。

5把沙鹰在所有观众的惊呼声中向B区快速游去。

其结果也在观众们的惊呼声中很快的成为匪徒们的Golck手枪升级换代的免费产品。

第四局结束的时候，龙天终于松了口气，他知道，这场比赛胜利的一方肯定属于自己，这个Pro如果不是高手队伍就是神经病队伍。

第五局，Pro全体5把MP5大摇大摆的冲进B区通道，当最后一把MP5在地上成为摆设时，龙天心中的疑虑彻底打消了。

林燕楠也松了口气，看来她对许小年的担心是多余的。

连坐在选手区里的高峰，许小年，卓云，海田等人都无奈的摇头叹息:这是在比赛吗?

段风扬等人也看得直瞪眼。

这个Pro是不是连一点CS比赛的基本常识都不懂?

唯有两个人的脸色始终很严肃，那就是康达与陆月馨。

这种毫无观赏价值的比赛一直持续到了第14局，从第六局到第十四局，Pro每局都无一例外的冲B区，他们不是清一色的MP5，就是P90，有两局他们甚至买了M2这种武器来RUSH。

KK战队的所有人都已经习以为常了，每局一开始他们干脆五个人都蹲在B区通道口，等着Pro的人来送死。

江航简直要被林一气疯了。

谁又会知道，全国闻名的OPK | Rain居然这么菜，这么没用。

“哎，如果不出意外的话，KK战队将是继C4战队后第二支挺进4强的队伍。”解说员无奈的叹息道，语气明显的无精打采，因为比赛毫无观赏性了.

“怎么回事呀？”

“这个Pro好菜呀！”

“这是8强赛吗？”

不少观众已经纷纷站起身准备离场了。

“好了，差不多了。”林一轻轻说道，他已经计算出大家的金钱数基本上都接近16000。

“每人买自己喜欢的武器，守卫自己喜欢的位置，大家自由行动。”林一命令道。

江航此刻已经郁闷得没有力气骂林一了，他气呼呼的一口气了买了AWP，沙鹰，手雷闪光烟雾以及排雷钳，想了想，还是觉得气氛，干脆买个夜视仪。

这是上半场的最后一局。

KK的五名队员依旧蹲在B区的通道口外。

而HLTV上显示，江航的AWP独自镇守着广场，林一宁夕蓝沙曼手持M4分别在A区的地面与横梁上蹲着，于美亚一把AWP在B区斜坡下的木箱后守着。

沙曼的耳机里传来林一的声音：“把你的枪扔下来。”

沙曼愕然道：“你，你要干嘛？”她的思维里显然还从未听说过有扔枪这种战术的。

林一靠在A区左下侧小木屋门口的道：“叫你扔你就扔呗！”

沙曼极不情愿的把手里的M4扔了下去，手握一把沙鹰可怜兮兮的蹲在横梁上，旁边的宁夕蓝则同情的看着她。

这个神经病队长赛场上什么事都做得出来。

正当KK所有队员纳闷这次Pro的人还没来到的时候，龙天就突然发现自己身上开始不断冒红光了，而且他的耳机里根本就没有枪声。

怎么回事？

这四个字在他脑中刚刚闪过，他就发现自己已经倒下了，屏幕上显示出Pro | L枪杀KK | Prince的字幕来，而且还是Headshot。

他还没有惊讶完，忽然就发现这个Pro | L瞬间就把自己人全部刷了屏。

“这……你……”

这是龙天后来通过Demo看到的一幕，五名匪徒蹲在B区通道口处，而A区横梁上的一名CT把自己的M4扔在了他们队长林一的前方，林一对准墙壁一通穿射直接就穿死了龙天与安音，穿死后他扔掉自己的枪拣起横梁上扔下来的M4，冲进了小木屋，这个过程中他同时扔出闪光反弹到B区这头的通道口闪白了江小雪与张磊，而反应过来的林燕楠扭转准星堪堪避开了闪光雷，但等她再转过来的时候，林一的M4已经解决了江小雪与张磊，而林燕楠的AK才射出一颗子弹就立即乖乖躺在地上了。

这一过程共计8点6秒钟，一口气进行到底，通过林一的主视角看去，他的动作没有半分的累赘，每一个细节都计算在内，每一个时机都是最佳的时机，每一颗子弹都没有落空，最恐怖的是他闪白了KK队员也闪白了自己的视线，也就是说，他击毙最后三人的这一瞬间是依靠自己的感觉与判断来完成的，这个1V5的过程简直与安装了暴力作弊器没有任何差别。

龙天后来反反复复的观看这局Demo，最终他得出一个结论:如果自己是那个队长L，那么这一连串的动作与计算他就算再练一年，练两年，三年，四年甚至五年都无法达到.

“他不但是个天才，而且是那种肯刻苦训练的天才.”龙天这样总结林一.

“什么!不可能.”观众席上惊呼声一片，人们纷纷站了起来而忘了鼓掌。

高峰惊呆了，他只看到了一片白茫茫，然后匪徒们就全挂了.

许小年的脸色稍微有些缓和，虽然林燕楠最后也被击杀，但她避开闪光雷的那一反应已经很不错了.

段风扬脸色铁青，无论谁都可以看出他此刻有多么惊撼.

卓云也看傻了，这是个什么概念，就算是C大最好的队伍C4也没人能够把KK的五名队员一瞬间击毙的.

林燕楠叹了口气，这个L想必就是陆月馨所说的那个隐藏着的高手.

解说员本来无精打采的，此刻却说不出话来，因为他根本就还未弄清楚刚才那一刻发生了什么事情，KK的队员与林一的主视角屏幕一直都是白着的。

这一局就像一个魔法师施放了一大片白色魔法一样，当烟消云散，白色褪尽，敌人已全部倒下。

整个体育馆死一般的安静，全场只有陆月馨与康达的脸上露出了笑容，对这个结果她们似乎早已预料到.

“咦，这小子居然连杀了五个人，运气好呀.”江航笑道.

沙曼三人懵了:队长进去发生了什么事情，怎么T们一下子全都挂了呢?他是不是放了什么魔法？作弊？

第十九章 王者再现(中)

　第十九章 王者再现(中)

KK与Pro的上半场比赛已经结束，比分为14:1.

这个比分等于KK已给Pro判了死刑.

他们只要再拿下两局，Pro的队员就可以说拜拜了，现在下半场还有15局，KK能不能拿下两局呢?如果不能除非他们面对的对手是天下无敌的SK战队，但就算是SK战队他们也有信心拿下两局，因为下半场他们做CT.

在核能发电厂的这幅地图中，CT一方的地形优势实在太大了.

中场休息的10分钟里，KK的全体队员就商量了整整十分钟的战术。他们不得不重新审视这支貌不惊人的队伍来，尤其是上半场最后一局，对方的1V5让从来不知道什么叫恐怖的KK队员第一次感觉到了压力，一股前所未有的强大压力。

而龙天更加猜不透，Pro上半场的前14局为什么要来送死，难道是故意放水？

要知道，这里是C大联合会杯的四分之一决赛，含金量堪比西南赛区的CPL大赛，没有哪支队伍敢如此托大的。

玩火自焚，龙天这样想道。

下半场比赛很快开始，KK战队做CT。

“给我买把沙鹰。”沙曼的耳机里又传来林一的声音。

沙曼这次二话不说就给他买了枪，刚才的那局1V5里，她已经隐隐有种感觉，这个神经病队长看似疯疯颠颠的，其实绝不简单。

林一拣起沙鹰买满子弹，与众人一起冲出基地爬到了发电厂的屋顶。

“现在怎么走？”宁夕蓝问道，她的想法里，林一一定是要搭人梯上山石顶上去。

“穿他们！”林一回答道，手里的沙鹰不停的向想电厂的钢板墙壁上射击。

“等等我，我也要穿。”江航也跳了上去。

沙曼三人面面相觑：又要发神经了。

很快，当林一的沙鹰隔墙把蹲在横梁上的安音穿死的时候，沙曼三人终于露出了惊讶的表情。这隔墙穿人的场面他们也从国外的高手Demo上屡见不鲜，但像林一这样从容优雅穿得这么自然的情形她们还是第一次见到。

而这时候蹲在A区横梁上的江小雪已是暗自叫苦，江航把她穿得只剩下18点HP了。

“好了，咱们走广场进A区。”林一道。

五名匪徒几乎是大摇大摆的从广场冲进A区。

这个过程中，驻守广场的CT林燕楠在击毙了于美亚后被江航打死。

进入A区，江小雪拼了最后一口气挂掉江航后还是被沙曼击毙了，毕竟她的HP太少，能击毙江航这样的对手已经很不错了。

C4很快安放在A区房间中央。

从B区通道及时来支援的龙天和张磊与沙曼与宁夕蓝展开了激烈的手枪战。

KK战队毕竟是KK战队，实力不容小觑。

正面的交锋Pro没占到多大便宜，沙曼与宁夕蓝终究还是被龙天两人射杀了，龙天剩下60点HP，张磊毫发未伤。

“你去拆雷，我来掩护你。”龙天注视着房间上方的天窗道。

C4安放的位置并不高明，它是安放在中央木箱边的，张磊蹲下拆弹的位置恰好可以避开大门口的视线，而龙天就在小木屋门口瞄着天窗。

剩下的林一无论从哪个位置赶来都会惊动龙天，而林一最有可能出现的位置就是天窗，因为广场最先失守，林一出现位置概率最大的地方不是大门口就是天窗，龙天的思维迅速的计算着。

“哗啦”一声，张磊已经开始拆C4了。

四周没有声音，所有人都紧张的注视着这个场面。

“砰，砰，砰！”沙鹰独特的闷雷式开火声已响起了。

张磊倒地了。

龙天大惊，赫然转身向大门口瞄准去——没人。

再看天窗，还是没人。

“怎么回事？他人在哪里。”龙天惊讶极了。

“嘀——嘀——嘀！”C4的预警音有节奏的响着，仿如所有人的心跳一样。

“哗啦”又是一声拆弹的声音响起。

只不过这次是龙天假装拆弹，即拆了一下就离开C4，他决心以这声响动勾引林一现身。

四周依旧安静，林一仿佛洞悉了他的阴谋，根本就不出现。

“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！”C4的声音渐渐急促起来，再不拆弹C4就要爆炸了。

事到如今，龙天已经没得选择了，他只得提心吊胆的蹲下强行拆弹。

“砰，砰，砰！”沙鹰的声音又响了。

龙天忽然发现自己的身上不断见红，不过他也惊奇的发现这沙鹰的子弹威力仿佛比平常减弱了很多。

那一刻，他忽然明白了：这个阴险的家伙是躲在B区通道外的空地上隔着厚厚的墙壁进行穿射。

“没想到这人居然穿得这么准。”龙天感叹道。

在C4就快被龙天拆除的那一刹那，再次换好子弹的林一终于把他的HP一点不剩的穿完，龙天不甘心的躺下了，而林一的沙鹰里的最后一颗子弹也射完。

“啪啪啪。”全场的观众不约而同的鼓起掌来，林一的穿射让人叹为观止。

解说员在广播里也激动道：“天哪，这是我第一次在Nuke这幅地图里看见能够用这种匪夷所思的手法守卫C4的，这名叫Pro | L的选手实在太厉害了，这两局里他的穿射简直让人防不胜防。”

江航的表情也微微有些惊讶，没想到这小小的C大里，居然有着这么强悍的Cser，当真应了那句古话：大隐隐与市，小隐隐于野。

痛失手枪局的KK二三局的全都无一例外的选择了蹲守A区横梁，手枪火并AK只有Camp，如果在广场上，USP在AK面前等于给对方送免费手枪。

而二三局，Pro所有人偏偏直接走广场，然后下B区，埋C4，最后在双方都没有人员伤亡的情况下匪徒获得了胜利。

第四局终于到来。

“这一局才算是两支队伍真正较量的开始。”段风扬感叹道。

只见龙天买了一把AWP单独一人驻守B区，广场上架起了两把AWP，横梁上蹲了两把M4。

而Pro这边则是4把AK，江航独自一人买了AWP。

林一瞧了瞧他手中AWP，道：“你还是单独走广场好了。”

“那你们呢？”江航问道。

林一道：“我们在基地等你。”

江航又要晕了。

林一接着道：“你出去打死一个人后我们就走A区。”

“好吧！”江航无奈的说道。

广场上KK的两把AWP分别由江小雪与安音控制。

事实上，KK一向对AWP的认识就是狙击枪始终不是主流武器，而是用来惊吓敌人起到威慑效果的，他们的真正杀着是蹲在梁上的M4。

如果这次Pro在广场上有人挂了的话，那么江小雪与安音就会不断的开枪提醒Pro广场上有两把AWP让他们知难而退，那么他们的行动目标必然是A区木屋与B区通道。

假如他们进攻A区，那么广场上的两把AWP的支援就会特别迅速，要知道AWP的控制范围是非常大的，更何况是两把。

另一种情况就是进攻B区，如果进攻B区，那么龙天现在站的这个位置就算不怎么会用AWP的人也也可以击毙两到三名匪徒，因为他现在就站在B区通道斜坡下的木箱上，这个位置可以说比Aztec的桥洞狙击点位置都还要好。

但Pro会进攻哪个区域呢？

这问题看来还是得用AWP来问问！

林一几人又开始在基地里玩耍了，这次所有人也见惯不惊了，反正这个Pro的风格是让人不可琢磨的。

许久，江航的声音才传来：“来个人到广场上帮我。”

“我去！”沙曼道。

这个在现实里显得很羞涩的女孩子一到了战场上就绝不含糊。

“好吧！”林一道。

沙曼很快来到江航的位置——山石下的木箱后。

江航手里紧紧的端着AWP，对沙曼说道：“你跳出去，我怀疑前面有AWP。”

沙曼委屈的看着江航：“为什么要我跳，你自己就不跳，怕死鬼！”

她心里虽这样想着，但还是跳了出去。

跳出去的那一瞬间，江小雪与安音的枪就同时响了，沙曼的鲜血立即染红了木箱。

她正准备埋怨，忽然就又听到了一声更大的枪响，是从自己身后发出的。

她再看屏幕右上，江航已为自己报了仇。

“盲狙！”解说员惊呼。

高峰等人也睁大了眼睛，盲狙他们不是没见识过，只是这么远的距离也能盲狙的他们多少有点震惊。

江小雪与安音的AWP自然不能与LOST的那三把AWP相比，所以他们两人开枪的同时也把自己的位置卖给了江航。

江航在击杀了安音后顺利的移动到了红色箱子后，这样一来，江小雪只有退，因为她现在可瞄的点有两个，任何人都没有把握AWP去瞄两个点。

江小雪退到了基地外的三重木箱处，而A区梁上的林燕楠迅速跳下来到大门口支援她。

而广场上一阵闪光烟雾铺天盖地的向江小雪这个方向飞来，茫茫烟幕中，江小雪的准心上不断显示有匪徒通过，她立即发出了“请求支援”的电台命令来。

在HLTV的平面图上，双方的所有兵力都在向广场集结。

网络上一直流行着一个视频，名字叫X3 | Ksharp，就是人称杀人狂魔的X3 | Ksharp在Nuke这幅地图上一把狙击枪1V10的这个视频，而此时江航的AWP可说堪比Ksharp的表演。

江小雪狙杀了从广场跑来的于美亚后立即被江航狙杀。

林燕楠阴掉了冲上前的宁夕蓝后立即也被江航狙杀。

最后江航冲进A区大门口高高跳起，落地的时候狙杀了蹲在梁上的张磊。

这三枪全是盲狙，而且快得不可思议。

这三枪已经震撼了全场。

而最让所有人彻底叹服的一枪便是最后击毙龙天的那一枪。

江航与林一都蹲在大门口，他们知道最后一个CT肯定已经从B区支援了过来。

凭直觉，两人都感觉到那CT就在头顶的二楼走廊上。

刚看到江航连续狙杀4人的林一此刻也被震惊了，他没想到这个江航居然也是个好手，而且恐怕令他最想不到的就是这个江航就是声名显赫的OPK | Rain。

江航忽然从大门口闪了出去，闪出去的那一瞬间，他忽然发现一层的房间窗口处有个黑影，正是龙天隐藏在那里，而且手里的AWP也迅速向江航瞄去，而江航则是以不开镜的模式瞄准了二层。

说时迟，那时快，江航在发现龙天的同时，手中的AWP也迅速下沉，那种下沉的速度没有亲自见过的人简直无法想象，而且下沉过程中狙击镜奇快无比的闪了一下，仅仅闪了那么一下，狙击枪惊天动地的枪声就响彻了整个发电厂，龙天的尸体躺在地上，双眼还睁得大大的，仿佛他连死了都不敢相信这个对手的开枪速度比他还快。

“Terroristswin!”

“哈哈，赢了。”沙曼在耳机里笑道。

林一也笑道：“哦哟，运气真好，居然也玩了个1V5。”

江航心里没好气的想道：运气真好？你以为这是运气么？

场下的高峰等人脸色已震惊得无以复加，如果说林一的穿射已经够骇人的话，那么江航的AWP简直就是快如闪电。

其实他们都不知道，见识过OPK厉害的人都知道Rain的AWP惟独一个特点就是快，而精准度其实并不高。

Rain的AWP每次开枪就仿佛是他先被对手的步枪击中，然后在万分紧急的情况下飞速甩出一枪，所以很多时候Rain的盲狙与闪镜连他自己都没有把握击中对手，比如刚才射杀龙天的那一枪，他自己心里比谁都清楚，起码有5分的运气在里面，当然，也有5分是他自己的实力。

不过，运气总是偏爱高手!因为高手比菜鸟更能苦练，所以应该得到运气的眷恋.

Ko呆呆的注视着屏幕道：“这枪，这枪才是真正的眼到手到，手到人倒的境界了。”

段风扬也点了点头，不得不赞同他的话。

江航的这一枪让所有C大里的狙击手都要为之失色，只有一个职业的Cser才可以做到这一点，而这一点恐怕是很多职业Cser都还达不到的。

康达与陆月馨也露出了不该露出的表情，江航的出现很明显不在她们的预计中.

KK战队再次进入了ECO局。

面对如此强悍的对手，每个人的表情都显得很凝重，每个人现在也都明白了，这个Pro上半场是在玩他们，下半场他们要以15：0的比分来结束比赛。

想到这里，龙天紧握自己手里的沙鹰冲在最前面。

这一局他要以最快速度进攻A区的小铁门，再进攻到匪徒基地。

他可以输掉比赛，但他绝对不可以输掉尊严。

KK可以被人打败，但绝不可以让人这样被人打败。

龙天这次的赌对了，Pro这次仍然全体行走在广场上，对龙天等人从背后突然杀出显得有些惊慌。

尽管听到了脚步声，Pro众人迅速扭转枪口的时候KK的五把沙鹰还是比他们先开了火。

这种阵地作战很明显训练有素的KK战队占了绝大的上风，Pro从本质上来说还是支兵队，毕竟缺乏配合演练。

这次，走在大后方的江航最先成为炮灰，接着是宁夕蓝，再则是于美亚，三人先后阵亡，KK以牺牲一把沙鹰微弱的代价干掉了Pro的三个主力枪手。

但林一与沙曼幸存了下来，不过两人也等于死亡了，林一还有31点HP，沙曼还有16点HP。

龙天一面拾取地上的枪支一边注意着死亡信息：“大家小心些，还有两个人没挂。”

众人心领神会的点头，龙天的意思他们都知道，Pro里最厉害的人物还没有死亡，这个人完全有能力一个人消灭他们四个人。

“篷篷！”两声类似木板破碎的声音传到了所有人的耳朵里，有经验的人都知道，那是A区下B区的通风管道的栅栏破碎声音，四人还是小心翼翼的搜索着前进。

“The bomb has been planted！”听到这个声音，龙天才恍然大悟，原来剩下的两个CT是通过通风管道进入B区埋C4的。

“燕子，小雪下管道，安音走斜坡，我从地下通道支援。”龙天果断的指挥着，C4已埋，时间刻不容缓。

安音在B区斜坡很轻松的解决了沙曼，但同时林一也在通风管道里很轻松的解决了林燕楠与江小雪。

沙曼的死亡很正常，因为她的HP实在太少了。

而林燕楠与江小雪就显得很冤枉，因为林一一直就躲在A区，目睹着她们两个钻下通风管道，然后他就悄悄跟在她们屁股后面……

B区这边，当龙天破窗而出的时候安音已经到处找C4找傻了。

龙天这个时候才心里顿悟：这个阴险的家伙原来是把C4装在A区的，他与沙曼故意用刀捅碎了通风口的盖子目的是让自己以为他们下到了B区，但沙曼确实是下到了B区，而且下去的过程中发出了很大的声音，所以KK的所有队员才会深信不疑.

这一着假假真真，以假乱真，别说龙天，即使是高峰，即使是段风扬也会被骗过.

为什么?

有句话说得好，聪明反被聪明误.

如果一个CS听力不太好的人就肯定不会上这个大当.

龙天确实没有猜错，林一现在就站在C4上朝天到处乱开枪，但他也只有眼睁睁的看着.

随着C4巨大的爆炸威力，剩下三个活人也全部升仙。

这一局本是龙天翻盘很成功的一局，结果是双方死得干干净净，死得彻彻底底，Pro一把枪都没有给KK留下，甚至连自己的枪都不留下一把.

Pro再次有惊无险的又拿下了一局。

比分5:0。

KK所有队员的脸色无比沉重。

第二十章 王者再现(下)

　第二十章 王者再现(下)

吃掉了KK的战术ECO局后.

江航忽然扭头看了坐在旁边的林一一眼，林一依旧一幅无所谓的表情.

这个了不起眼的家伙居然爆发出这么强的水平来，江航不由得对他刮目相看.林一并没有其他人眼中那华丽的枪法与出色的意识，但是他对对手的心理分析以及对整个战局的控制绝不是一个普通的高手做得出来的.

像这局简简单单了不起眼的A区埋C4战术看上去平淡无奇，但江航却能体会到这其中隐藏着的巨大凶险.如果通风口的破裂声与C4埋下的声音稍微有一点误差，如果KK的两名队员直接冲进A区，如果沙曼没有钻下B区，如果……这么多的如果只要有一个不能成立，那后果真的无法想象，但他却出奇的镇定，他算死了KK的人要进B区，所以不慌不忙的溜下通风管道做掉了那两名CT.

这个人，眼前的这个人顿时让江航联想到了另一个人，他的风格与林一太像了，莫非林一与那个人有着某种特别的联系?

江航忽然就想起了K曾经对他说过的话:知道我为什么喜欢MDK | L那样的对手吗?因为与他作战你会觉得相当吃力，他是在用他的智慧对抗你的枪法，而且他那种穿射的位置判断简直不是你在短时间里可以练成的，这种枪法到底是怎么练成的，我真的太想知道了.

与此同时最吃惊的还不是江航，而是在选手区一直观察着林一视角的卓云.

林一的比赛她基本都看过，到现在她基本上可以肯定一点，前几场林一绝对是在故意隐瞒实力，而且隐瞒得滴水不漏，他为什么要隐瞒呢?也许是他决心要在这次杯赛上一鸣惊人，一定要拿那13万的奖金.她了解，她也看得出，他并不是一个来自物质很充裕的家庭的人，也许他需要这笔钱，更或许他根本就是一个职业玩家.

她忽然想起了那天夜里在楼梯间看到他的情形，那种忧郁伤感的眼神，那懒洋洋的神态，那漫天的星光以及平时他被人欺负时那种懦弱胆小的性格，她实在是搞不懂，这到底是个什么样的人.

就在卓云胡思乱想的时候，比赛的比分已经是:13:0了。

Pro战队硬是没给KK战队一次翻身的机会，每次KK战队用尽了各种怪招阴招对付Pro的时候，Pro的总是先吃一次亏，然后剩余的队员总能用比KK更怪更阴的招数化险为夷，而KK每次出了长枪总会莫名其妙的被林一的穿射与江航那杆大狙打得无所遁形。

此时，全场的观众已经停止了争论与欢呼，连解说员也破天荒的第一次哑巴了，因为他们从没见过如此精彩的比赛，准确的说他们没见过这种怪异的比赛。

KK并不是发挥不出自己的正常水平，而是被Pro的各种怪招给打傻了。

KK一方刚才的ECO局被来有着大好形势，但错失良机后大家在气势上就开始一蹶不振了，这就好比两个剑客决斗一样，KK一方的剑气越来越微弱，现在再想把剑气凝聚，就难如登天了。

林燕楠叹了口气。

兵败如山倒，这句话的意思她现在总算是彻底明白了。

CS的战场里，决定胜利的终究是人的智慧。

这也是为什么枪法再差劲的人也总能战胜智商再高的BOT的原因。

比赛很快到了第15局，KK全体队员的脸色已经不能用难看，阴沉来形容了，只能用恶劣这个词来表述。

14：0。

这个比分意味着Pro再拿下一局他们KK就可以Say goodbye了，就算这局他们拿下，等着他们的还有加时赛，加时赛他们胜利的希望大吗？这个问题相信每个人心中已经有了答案。

而Pro的士气空前的高涨，沙曼三人原本认定林一是个神经病，但到了现在这个时候，三人看林一与江航的眼神里就再也没有了疑虑，取代的是一片叹服与崇拜。

现在，只要拿下了这一局，他们就可以创造一个C大里从来没有过的惊天大逆转的翻盘记录，

林一懒懒道：“大家这局跟着我就行了。”

沙曼三个女生再也没发出什么异议来，现在就算林一喊她们把枪全扔了去让CT们屠杀她们也相信林一可以把CT们全部解决了为她们报仇。

一行匪徒再次跳到了发电厂的天顶上一字排开的蹲下。

“一人站个位置，下面我们开始穿他们。”林一一面说着一面站到每个人身后瞄了瞄，似乎在帮他们瞄准穿人的位置。

“好，开始。”

AWP与AK的枪声立即大作，声音震耳欲聋。

KK虽然对Pro的穿射早就领教过，但此刻蹲在横梁上自以为位置很安全的张磊与安音还是被穿到，吓得两人一阵哆嗦，虽然两人未被穿死，但HP还是掉了不少。

Ko注视着屏幕，喃喃道：“我真不明白，为什么他们每次都穿得这么准，就像，就像装了透视的作弊器一样。”

段风扬没有回答他，但心里其实也与他一样的不明白。

在众人的注视下，Pro的一行人一路拥挤着跑向广场，这时候很多人都可以看出，Pro一行五人看上去像是拥挤在一块，其实显示出来的是种阵型，就像足球比赛里那种433，442的阵型。于美亚与宁夕蓝好象大摇大摆的在前面开路，沙曼警惕的注视着四周，江航端着AWP跟在沙曼身后，而林一则在末尾断后。

这种阵型肯定会被很多CS的高手队伍所不屑，然而此刻用来对付KK那真是再好不过，因为无论于美亚或是宁夕蓝无论谁先挂，那么江航手里的AWP就会立即给她报仇，他的AWP实在太快，在这14局里，体育馆里还没有谁看见他完整的开过一次狙击镜的，即使是闪镜最多也不过一刹那间，绝对不会超过1秒钟。

而且最可怕的是这把AWP目前还没有两枪杀一人的记录，只是在第十局的时候，江航在B区一枪盲狙没有直接把龙天打死而被龙天爆了头，其他的开枪记录里，基本上都是KK的队员一看见他，自己就挂了。

江航的AWP让人联想起一段经典：小李飞刀的刀到底有多快？这个问题只有去问那些见过的人，而见过他飞刀的人已经全都死了，所以你只有自己拿命去问。

而现在，这把狙击枪堪比小李飞刀，它简直成了KK战队的噩梦。

这次，Pro一行人通过A区大门口钻了进来，A区空无一人——KK已经不敢正面冲撞了。

“江航，沙曼退回广场，于美亚去通道口拦截B区，宁夕蓝与我到大门口去。”林一一边埋C4一边命令道。

一进空荡荡的A区，林一就有了种不祥的预感。

而此刻HLTV的平面图上显示着KK队员的布局，五名CT现在就像一张大网一样由各个点向A区缓缓收拢。

于美亚的死亡信息首先出现在众人的屏幕上，上面显示着她是被林燕楠爆了头。

许小年点点头，道：“好样的！”

紧接着宁夕蓝与林一拦截B区赶来的林燕楠与安音时两人不幸被手雷炸飞了。

从广场支援过来的沙曼在大门口秒杀了钻进小木屋的林燕楠。

KK与Pro形成了4打2的局面。

     奇* 书*网 *w*w* w*.*q*i  *s*q *i* s* h* u* 9* 9* .* c* o* m
Pro的局面极为不利，这次很明显林一他们中了KK的圈套。

“这次总算该赢了。”龙天心里感叹道，因为张磊已经从横梁上跳了下去准备拆C4了，梁上有三把M4掩护着他拆雷，全都无一例外的瞄着大门口，别说江航，就算是门口开进来一辆装甲车也会被他们打得稀烂。

“怎么办？”沙曼焦急道。

“别动！”江航的声音异常冷静，“等我扔了闪光我们一起跳出去，不要打楼上的CT，专穿那个拆雷的CT。”

沙曼点点头，握紧了手里的AK。

很快，江航拿出了闪光，向小木屋的墙壁上扔去。

“闪光。”龙天惊呼道。

三个CT一起转过头，就在这时，江航与沙曼同时跳出，对准了C4处的木箱就是一阵穿射，张磊应声而倒。

“该死的。”龙天骂道，闪光已经爆炸，三个人同时转过头来。

意外又出现了。

“干什么，回来！！！！”江航惊呼道。

原来，在打死了张磊后沙曼并未及时的躲回大门口，而是换出了闪光径直冲了进去，在江航的惊呼声中，沙曼一边跑一边把手里唯一的一颗闪光扔向了A区空荡荡的半空中。

“嘭！”的一声，沙曼这颗闪光把刚刚转过头来的龙天三人闪得雪白，同时也把自己闪得一片麻木。

但遗憾的是江航并没有意识到这是他最好的时机，也是唯一的制胜时机。

他呆在了那里，此刻他也听到了闪光爆炸的声音，同时也看见了沙曼扔雷的电台预警声，他忽然明白了，她是要以自己的牺牲来拖延CT的拆雷时间。

一股久违的热烈的暖流忽然在江航的胸口沸腾开来，那一瞬间，他忽然想起了沙曼在现实里那张美丽可爱而略带了些羞涩的脸，这是一个多么害羞的女孩子，但现在她却是一个多么勇敢的战士。

热血瞬间冲上了江航的头顶。

CS里有那么一种人，他总是以自己大无畏的牺牲来成全队友成为英雄。

“冷静，冷静！”江航不停的提醒着自己，做一个狙击手的最基本条件就是冷静，但现在他只觉得自己的心跳得厉害，即使是他在北京总决赛现场面对冠军U队的时候他都没有这样心跳过。

他不知道这是为什么！

他只知道，这个勇敢而害羞的女孩子让他的热血重新燃烧起来，燃尽了一个狙击手身上所有的冷漠与沉稳。

沙曼很快被桥梁上的三名恢复过来的CT打成了马蜂窝。

沙曼的死亡信息终于出现在江航的屏幕上，他看着眼里，痛在心里。

“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”C4的声音已经迫在眉睫。

龙天已经顾不上什么了，他跳下了横梁，冲向C4。

“哗啦”一声传来，江航仍然没有动，他在等，他要等龙天拆到一半的时候他再出去，这是他最后一个机会，他不能再错失了，现在就算外面有两百把M4对着大门口他都得出去，他不能让沙曼白白的牺牲而毫无价值，他要为她报仇。

只要他还是个男人他就得出去，无论结果他是死是活。

C4的声音响得差不多都快成条直线了。

所有人的心跳几乎已停顿，江小雪与安音已经拿出了手雷向大门口扔去，他们也知道江航躲在那里，不管他进不进来，这两颗手雷也一定要为龙天扔出。

林一，沙曼等人的心几乎快提到嗓子眼了。

手雷在空中划出了两道优美的弧线向大门处飞来，在就快落地的时候，江航闪了出来。

江小雪两人的枪响了。

江航的AWP也响了。

手雷掀起的爆炸火光把江航卷入了死亡的名单里。

但江航在被打死的那一刻却笑了，因为他的这枪盲狙已隔墙把龙天送去了西天见如来佛祖，而且还盲穿了龙天的头。

“Terroristswin!”

“轰隆”一声巨响，C4也爆炸了。

A区到处都是七零八落的尸体与枪支。

KK的所有队员都呆住了。

“赢了！”沙曼三个女生激动的跳起来拥抱成一团欢呼着。

陆月馨在台下也微笑着。

江航缓缓摘下耳机，长出了一口气，这场比赛对他的意义很大。

他难得一脸正经的看着沙曼道：“谢谢你！”

沙曼红着脸道：“你为什么要谢我。”

江航没有再说什么，他知道沙曼也能明白，CS的意义远不是取得胜利那么简单，至少在这场比赛里，沙曼为江航所做的一切已让他体会到了在CS里从未体会过的东西，至于究竟是什么，他不知道，他所知道的就只有一点，CS是无情的，在它的世界里，只有生与死，但是握枪的手却是有情的，它能战胜一切所不能战胜的。

全场的欢呼声四起。

解说员又开始了：“各位同学，这场比赛简直是C大历史上前所未有的一场比赛，来自中文系的Pro战队上演了本届杯赛最为惊心动魄的一战，他们以上半场1：14下半场15：0的比分逆转了上届杯赛的第三名队伍KK战队，成为第一支进入四强的队伍，这场比赛诞生了两位C大的CS明星，他们分别是……”

KK战队的一行人已经面无表情走下了赛场。

林燕楠走在队伍的最后面，一脸的沮丧。

许小年已快步迎了上去，轻轻拉起了林燕楠的手，温柔道：“我都看见了，你今天表现得很好，这不怪你，你已经尽力了。”

林燕楠的眼眶赫然有些发红，道：“谢谢！”

这一番话许小年已经告诉了林燕楠很多，他一直关注着她，他了解她，在她失意的时候他是站在她这边的。

一时间，望着人声鼎沸的四周，林燕楠发现自己离开袁理来到许小年身边是最正确的。

许小年道：“他们太强了，你们确实不是他们的对手。”

林燕楠忽然笑了笑：“你们要小心了，你们要与他们争夺决赛的出现资格。”

高峰在旁边点点头：“你放心，我们会让他们吃苦头的，给许小年报仇。”

林燕楠诧异道：“怎么说给他报仇呢？”

海田抢出来道：“因为这个该死的Pro淘汰了我们的许大嫂。”

林燕楠的脸唰的一下变得通红。

许小年一脸幸福的拉着林燕楠向外走去。

台上江航一行人还在欢呼。

等这四人欢呼够了才发现林一不知什么时候已经不见了踪影。

“队长呢？“江航问道。

沙曼道：“没看见呢！”

宁夕蓝道：“他早走了，刚在你们比赛时杀掉那个KK | Bomb的时候他就走了。”

“噢！”江航诧异道，“他就算得这么准？嘿嘿，这小子……”

(很多朋友说更新慢，心里痒痒的，老边今天在办公室一口气码了四章，全传上来，觉得不错的朋友请砸票，票砸得多，老边的灵感就越多，谢谢大家)

第二十一章 身份暴露(上)

　第二十一章 身份暴露(上)

比赛已结束，一心料理店。

林一正专心致志的洗刷着盘子。

江航则在旁边盯着他的手看。

林一的动作停了下来，叹道：“你知不知道，从今天晚上干活开始到现在，你已经盯着我的手看了有半个小时了。”

江航道：“我实在是想不通。”

林一道：“你想不通什么？”

江航道：“我想不通的是你这么一双常年擦桌子端盘子的手看上去没什么特别的地方，但为什么就能穿死那么多的人呢？”

林一笑了笑，不再说话，转过身又洗盘子去了。

江航盯着林一，好半天才开口道：“林老兄。”

林一道：“干嘛？”

江航笑道：“队长！”

林一笑道：“怎么？”

江航道：“L。”

林一转过身，叹了口气，道：“你到底想说什么？”

江航突然大声道：“MDK | L。”

林一脸上的笑容突然僵直，整个人愣住了。

江航紧紧盯住他，厉声道：“MDK | L究竟是你的什么人？”

林一又恢复了漫不经心的表情，一面擦着盘子一面悠然道：“他是我的偶像！”

“偶像?嘿嘿。”江航干笑了两声道：“你以为我会相信你？”

林一面无表情道：“他真是我的偶像！”

江航道：“恐怕你的偶像都没你这么厉害？”

林一道：“MDK | L真与我没什么关系，我只见过他的背影，连他人长什么样子我都不知道？”

江航道：“是吗？”

林一道：“当然是的，你难道没有见过他的背影？在北京WCG的半决赛上。”

江航怔了怔，随即笑道：“是的，我见过。”

林一把盘子放到桌上，带着一脸类似江航那种玩世不恭的笑容道：“呵呵，你当然见过，因为你就是OPK的那个Rain，击败MDK | L的那个人。”

江航彻底呆住了。

林一道：“怎么样？我没说错吧？”

江航好半天才恢复了神情，笑道：“确实，我就是OPK的那个Rain，但你是怎么知道的？”

林一站起身，叹了口气后才正色道：“OPK | Rain，OPK战队的头号狙击手，也是目前中国排名前五的优秀AWP选手，其特点是开枪极快，基本上不用开镜，在今天与KK的比赛中，你的在下半场第五局做掉最后的那个CT时，我就开始怀疑是你了。”

江航笑了笑：“你所说的，我都承认。”

林一道：“我实在是想不通。”

江航道：“你想不通什么？”

林一道：“你本是一个职业选手，为什么会在这里出现？”

江航看着天花板，喃喃道：“职业选手也是人，也要吃饭，也要生存，像我们这样的年轻人，没有理由不读书的。”

林一点点头，他知道这些电子竞技界为梦想奋斗着的人最痛苦的莫过于现实生计的残酷迫使他们不得不放弃理想:“我了解。”

江航道：“你为什么不去参加职业俱乐部呢？像你这样的人无论哪家俱乐部都会抢着要的。”

林一眼里闪过一丝复杂的目光，摇了摇头，道：“难，太难了！”

江航道：“有什么难的，只要你肯练，肯坚持走下去，有一天你一定会站在WCG的领奖台上。”

林一没有再说话，只是神情变得复杂起来，他的目光落在了窗外，像是在凝视很遥远的远方。

江航笑道：“你问我的问题我都老实招了，你还没有告诉我，你和MDK | L到底是什么关系。”

林一正准备开口，门忽然打开了。

老板山田英吉一脸微笑的站在门口说道：“林一君，你出来一下。”

江航与林一对望一眼，两人都苦笑着：这日本佬一脸坏笑，准没什么好事。

* * *

又是寂夜。

卓云走出电梯。

旁边的楼梯间里飘来一股刺鼻的香烟味道，她知道，楼上的这个邻居又在那儿开始发呆了。只不过这次，烟雾缭绕中夹杂着更浓烈的一股酒气。

林一依旧走在落地玻璃前仰望着夜空，夜空一片漆黑，没有星光。

卓云皱了皱眉，走了过去。

“你这次看上去比前几次都还有心事。”卓云问道，这句话就像问候一个老朋友那么自然亲切。

林一点了点头，又打开身边的一罐啤酒。

他已喝了很多，现在头脑里呈现的画面分外纷乱模糊。

“MDK | L？”卓云冷冷的问道。

林一忽然转过头，愣愣的看着她。

“你是不是那个北京半决赛上的MDK | L？”卓云再次追问道。

林一依旧没有任何反应，表情显得很落寞。

卓云忽然长长的出了口气，她径直来到林一身边，与他并肩坐在地上，口里喃喃道：“MDK | L，你就是MDK | L。”这一次她不再是疑问的口气，而是径直对林一说出了这句话。

林一道：“你为什么这么肯定？”

卓云轻轻吐出口气，道:“知道吗？你可以瞒住所有人，但你瞒不住我。”

林一惊讶道：“哦？”

卓云道：“你有一个习惯！这个习惯就可以证明你是MDK | L。”

林一道：“什么习惯？”

卓云道：“每次比赛，你都不喜欢切换武器，我不知道是不是你不喜欢的原因，但是其他人，尤其是很多高手切换武器的频率却很高，但你不，你从不玩刀玩手雷，从每次比赛一开始，你该换刀的时候就不会用枪，该换枪的时候也绝对不会换刀，你的每一个动作都从不浪费你的每一分力气，我看过很多人的Demo，但这个特征只有你的Demo才会有，这个特征别人就算再怎么模仿也模仿不出来，因为他们没有你那种精确的计算，所以，你！你就是MDK | L。”

林一静静的凝视着卓云，目光里流露出一丝丝不易觉察的感动来。

这些话是他从来没有听过的，也是自北京赛场上失败以来，他第一次听到这样的话。

他是个散漫惯了的人，是个寂寞的人，也许正是寂寞的人才容易被感动。

他见过自己的很多忠实崇拜者，包括4S在内，但没有哪一个人像她这样把自己这么仔细的观察过，自从几个月前北京赛场上败给OPK后，他最需要安慰的话语他现在终于听到，他轻轻的叹了口气。

一个人活在这世上，如果得不到他人的欣赏，那与一个死人又有什么区别。

良久，林一才叹息着道：“你所知道的那个MDK | L已经死了，现在坐在你面前的人叫林一，他叫Pro | L。”

卓云也长吁了口气，像一个赶了几天几夜路的人全身如释重负的停止了下来，她终于明白了，为什么每次在这里看见他的时候她都会有那种心灵震撼的感觉，因为那种感觉分明就是他在赛场上留给自己的背影一样，是那么忧伤，那么感人，如果不是今天Pro与KK的比赛，恐怕她永远也想不到，自己所喜欢的那个人原来就在自己的身边，而且还是她楼上的邻居，而此刻，梦中人就真实出现在自己眼前，甚至就坐在她的旁边，她触手可及，可她却反而有些手足无措了。

也许，她已习惯了沉侵在自己的美好的幻想中，更习惯了幻想之后在真实现实里与他咫尺天涯。

她忽然抓起林一旁边的啤酒仰头一饮而尽，许久她才放下酒瓶，道：“你确实MDK | L，我不管你是谁，我只知道MDK | L就是MDK | L。”

林一看着她，他头一次发现她的眼神产生了很大的变化。

平日里的卓云永远是高高在上的，神圣而不可侵犯的，但现在他分明看到了她注视自己的眼神里写满了热烈，写满了痛苦，也写满了心疼。

他了解那种眼神，他爱过人，也被人爱过。

卓云那种眼神里所包含的东西分明与山田光子眼神里的内容如出一辙，甚至与曾经的”她”也一模一样.

那种热烈是对恋爱的美好期望，那种痛苦就是隔在他们之间巨大屏障，那种心疼不仅是对她自己的，更是有对自己的。

人，总是对已失去的与未得到的而耿耿于怀。

“林，你不介意我这样称呼你吧？”卓云伤感的说着。

林一歉然道：“不介意，你想怎么叫我就怎么叫我。”

他现在已知道自己欠她太多，他已有了种负疚的感觉。

她帮自己对付年超，这份情他可以还；她帮自己去报名帮自己解围，这份情他也可以还；但她对自己的一片情谊，他是永远都还不起的。

不是他还不起，是他没有资格去还。

他想起了自己的过去，想起了自己坎坷的命运，他很清楚自己，爱情这个词，像他这样的人是不配使用的。

卓云又很快喝下了一瓶酒，酒一下肚，她反而说不出此时是该高兴还是该感伤。

因为她已从林一不经意的眼神里看到了他眼里的忧郁与自嘲。

她了解他，从他进入她视线的那一刻开始她就一直了解他。

“白首如故，倾盖如新。”

有的人交往了一辈子都是很普通的朋友，有的人刚一认识就能彼此知心，他们两人无疑是后者。

“你怎么来了C大读书的？”卓云试图打破此刻的气氛。

林一苦笑道：“两年前我本就考起这所大学的。”

卓云道：“是不是因为去参加WCG而休学了的？”

林一点点头：“现在我才知道去参加WCG并不是想象中那么容易。”

“我了解。”卓云点点头，她经常在网站上看到很多的CS玩家为了追求那遥远的WCG梦想而失去了太多太多。

卓云道：“你们在北京的那场比赛本应该获胜的。”

林一道：“但是我们失败了。”

卓云道：“Rain最后那一枪本打不中你的。”

林一没有说话，表情有些黯然。

卓云道：“为什么你当时出神了，你能不能告诉我当时发生了什么事？如果你当我是个朋友的话。”

林一扭过头去，不再说话。

卓云叹息着。

许久，林一才喃喃道：“我知道你是个不错的女孩子，我帮过我很多，我也不想瞒你。”

卓云道：“那你为什么不说出来呢？”

林一道：“不是我不说。”

卓云沉吟着，叹息着：“我明白，你确实不是不说，你一定有难言的苦衷对吗？但你从北京回来后就一直在消沉，有的东西说出来心里会好受些。”

林一看着她，长长的出了口气：“去问康达吧？”

卓云惊讶道：“原来你们早就认识。”

林一笑了笑：“我们一直也是很好的朋友。”

卓云道：“啊，为什么我一直不知道呢？”

林一笑道：“我们中学的时候就是同学。”

卓云长吐了口气。

第二十二章 身份暴露（下）

　第二十二章 身份暴露（下）

康达把三台笔记本电脑摆放在桌上。

海田托着下巴看着显示屏出神。

屏幕上显示的画面是KK与Pro的上半场最后一局比赛，Pro | L瞬间灭杀KK五名队员的场面已经是C大主页上CS专区的招牌Demo了.

现在，这个画面被高峰用1/4的播放速度反复播放着。

康达注视着画面喃喃道：“我真不明白，他为什么就判断得那么准，你仔细瞧瞧，他射出的每一颗子弹没有哪一颗是落空了的，看这个KK的队长，他最先中枪，一共中了12枪，你再看这边，而他的子弹也恰恰刚好打出12发。”

高峰沉吟着，道：“这个道理我已经想通了。”

康达道：“哦？”

高峰指着画面道：“你看，从第四局开始，一直到十四局，这十一局里，Pro都在Rush，而且每次都是第一时间冲B区通道。”

康达道：“那又怎样？”

高峰脸色严肃起来：“问题就在这里，我问你，如果对方每次都MP5都来Rush一个地方，你会怎么做？”

康达苦笑道：“我也会在那里等着他们来。”

高峰肃然道：“这就对了，人们总对发生过的事情印象特别深刻，所以人们就对已经发生的事总有所准备，这就是人类的心理惰性。”

康达道：“心理惰性？”

高峰道：“是的，你再看，这个林一每次都冲最前面，而且每次都是他最先挂。”

康达不解道：“这是什么意思？”

许小年忽然道：“我明白了，因为他每次冲在最前面，所以他的视线就是最开阔的，而他最先冲进去，KK的人都会全部向他开枪，这也是人的正常反应，看见敌人就一定会瞄准开枪，而那个时候他就对KK的火力点看得一清二楚，而KK本来就是支训练有素的队伍，就算他们站在原地守株待兔，他们每个人所站的位置都是固定不变的，而且是到达最佳射击效果的。”

高峰赞赏的点点头，同时点击鼠标，画面又回放：“你们看吧，龙天每次都站在墙壁右侧，连续10次都蹲那儿，你说Pro的人再来Rush，他会不会再蹲那儿？”

康达吐出口气：“我现在总算也明白他为什么穿得那么准了。”

高峰道：“是的，KK每个队员的位置通过他这么多局的观察，肯定已经是计算得什么精确了，所以他最先穿死的就是靠墙壁最近的龙天和安音，你觉得这个时候所有KK剩下队员该怎么做。”

康达道：“按人的正常反应，大家都会下意识的向后看或是向后退。”

高峰又回放画面：“说得很对，自己看吧，江小雪与张磊毕竟是咱们学校成名的高手，最先反应过来的就是他们两人，他们退后了两步。”

康达道：“你的意思就是林一已经算定了他们会后退，为了避免换子弹浪费时间，所以拣起了事先准备好的枪，同时扔闪光。”

许小年也面色郑重的点点头，道：“如果他的动作稍微慢一点，那么江小雪几个人的行动肯定超出了他的计算范围，那时候战局就不是他能控制的了，很可能他冲进去就会挂!”

康达惊讶道：“你的意思是他把自己也闪白也是计划好的了。”

许小年点点头：“对，依我的估计，他应该是在白屏中从准心看到了江小雪的名字才开枪的。”

高峰又回放画面：“有道理，要不他就应该是先杀最右边的张磊，而不是先杀最左边的江小雪。”

许小年道：“直到他最后把燕楠击毙，那才是他最真实的枪法。”

高峰点点头：“这个人对人的心理分析确实太准了，最可怕的对手就是他这样的人，他运用的战术是心理战，我想，这恐怕是CS里最高境界的战术了。”

康达长长的吐了口气，道：“真不敢想象，外天与他们争夺决赛资格会是场什么样的比赛？”

高峰叹道：“要战胜他们，恐怕非常有难度。”

海田喃喃道：“废话，没难度的话，也用不着我去学校主页上去买他的Demo了，现在Pro的Demo是全C大最贵的，我说各位，这买Demo的钱应该大家都来给我分摊点吧，好歹也是300两银子啊，我若是天天中午吃盒饭也可以吃3个月了。”

康达笑道：“学校举行杯赛从来是不做亏本买卖的！”

高峰瞪着他：“你干脆去买泡面好了，可以吃上这一个学期。”

许小年道：“最好去买火腿肠，够你吃到寒假过年。”

“哈哈哈哈。”料理店里爆发出一阵欢快的笑声。

酣笑中，高峰的视线余光下意识的掠过卓云，她依旧什么表情都没有，仍坐在那里发呆，仿佛她的世界是注定不会融入这欢笑里来的。

高峰叹了口气，自他那次他向她表白之后，他们之间几乎就再也没有说过一句话。她似乎有意无意的在回避自己，这种感觉不好受。

许小年向高峰使了个眼色，高峰点点头，但又摇了摇头——女人的心思，谁又知道啊？

“小年！”门口传来一声甜甜的呼唤声。

许小年抬头一看，门站着的是手挽手的林燕楠与光彩照人的陆月馨。

“你来了。”许小年立即露出了笑容。

“不妨害你们讨论战术吧？”陆月馨脸上挂着动人的笑容，她的到来立即让气氛有些灰暗的房间立即光亮了起来。

高峰礼貌的说道：“你好，没关系！请坐！”

刚说完这句话，他就发现卓云瞪了他一眼，他心里一片惶恐。

对于陆月馨，卓云始终没有存过好感。

林燕楠在许小年的旁边坐定后才笑道：“你们别管我们，继续讨论你们的。”

海田一脸故作正经道：“我们当然不会管你和年哥的，你们先去亲热，亲热完了再来商量战术。”

“去！去！去！”林燕楠脸红了。

“哈哈哈哈。”众人又笑开了。

笑够了，高峰才道：“刚把KongTa队对付了，我还是那句老话，你们大家还是出点主意怎么解决Pro？”

康达道：“我看还是不能以普通的办法对付他们。”

海田立即叫道：“明显废话嘛，我都知道普通办法对付不了他们。”

康达白了他一眼：“海龟，你不要每次都故意找我的碴。”

海田道：“什么叫故意找你的碴？而且还每次。”

康达道：“哼！”

海田道：“哼！”

陆月馨笑眯眯的看着康达，那情形就像是在看小两口吵架一样，康达的脸也难得一次的红了。

许小年沉吟着：“后天的地图是沙漠2，依我看，无论做CT还是T，咱们还是5人一起行动，这个简单战术主要还是为了对付那个Rain的AWP，因为一是沙漠2这地图林一的穿射发挥不了多大的威力，二是Rain的AWP实在太恐怖，如果我们一旦有人挂了也可以先废掉他，Pro的主力枪手就是他……”

林燕楠用着骄傲而佩服的目光看着许小年，他的分析判断总是很正确也很独特。

众人正津津有味的听许小年说着，却忽然被一直没有开口的卓云打断了。

“别分析了，康达，你为什么不告诉他们林一的真实身份。”

一听到这句话，康达与陆月馨的脸色同时变了。

“他是谁？他真实身份是谁？”众人立即感兴趣了。

连许小年也呆了呆，道：“是谁？”

卓云冷冷道：“他，就是MDK | L。”

众人全都愣住。

听到这句话，端着盘子恰巧经过的江航忽然也停下了脚步，瞪大了眼睛远远的看着卓云。

“你，你，你说什么？”海田简直不敢相信自己的耳朵。

林燕楠也吃惊道：“MDK | L？”

卓云看了看康达，康达却看了看陆月馨，陆月馨面色凝重的点点头。

“是的，林一确实是MDK | L。”康达叹道。

众人大脑一阵眩晕。

海田结巴道：“是不是，是不是那个，今年WCG第四名的MDK战队的队长L。”

康达也面色严肃的点点头：“是的，就是他。”

高峰倒抽了一口凉气：“不会吧，你是不是弄错了？”

康达道：“没有弄错，确实是他。”

许小年不解道：“要知道，MDK战队在中国的CS界根本就是个谜，据说他们每次比赛都要求与外界完全隔绝，连媒体都不知道他们的真实身份，就只是最后一场比赛媒体也不过是在很远的地方拍到了他们的背影，你真的确定他就是？”

康达点点头，沉声道：“是他，我没有弄错，他去参加北京WCG的时候，还是我去火车站送他的。”

许小年也懵了。

林燕楠沉吟着，道：“我在法国的时候就知道了我们中国的MDK！”

众人没有说话，但都把她瞧着。

林燕楠道：“当时法国的知名杂志《竞技》都记录了这段故事，上面说美国的3D俱乐部都关注了MDK，听说3D的Miller在还网络上与MDK | L单独较量过，那场较量的的结果没有人知道，但事后3D俱乐部愿意以25万美元的年薪招收MDK | L，但他没有去。”

海田的下巴差点掉了下来：“二，二十五万美，还，还是美元？”

许小年瞪大了眼睛道：“他为什么不去？”

林燕楠摇摇头：“这个我就不知道了。”

众人又是一阵面无表情的沉默。

有关MDK的种种故事他们当然都知道，这支来自西南赛区的队伍只有两个词可以形容:惊艳，神秘!”

大概是海田先清醒过来，手舞足蹈道：“天呐，我的天呐，我真的想不到，外天我就居然要和我的偶像比赛了，哇哈哈。”

许小年瞪了他一眼，道：“花痴！”

卓云瞪着康达，冷冷道：“康达！”

康达不好意思看着卓云，歉然道：“云，对不起，我并不是有意想瞒你的。”

这时一旁的江航早也忍不住跳了过来，一激动就拉住卓云的衣袖：“为什么，为什么你不早点告诉我？”

卓云甩开了他，冷冷道：“别碰我，否则我对你不客气了。”

江航立即清醒过来：“对不起，对不起，我不是故意的，我只是太激动了。”

康达白了他一眼道：“你激动什么，你可别靠我们太近了，去干你的活吧，想来偷听我们的战术吗？”

江航不屑的说道：“哼，我用得着偷听你们的战术吗？就凭你们这几个人，就算再练一年都不是MDK的对手。”

一听到这话，海田立即怒了：“难道凭你就行，你算什么东西？你有本事去赢他呀。”

江航的话显然激怒了海田。

江航不怒反笑道：“我知道，我侮辱了你的偶像，你犯不着生这么大的气，你若是知道我是谁的话我保证你也会吃惊的？”

高峰也有些生气，冷冷道：“那么，你又是谁？你别告诉我你是SK | Heaton或是3D | Ksharp吧？”

众人立即大笑。

江航冷笑着从腰间掏出手机扔在桌子上，道：“你们笑吧，你们尽情的笑，看看屏保上的人是谁你们再笑也不迟。”

许小年拿起手机看了一眼立即惊呼道：“啊！”

众人立即凑了上去。

手机的屏保程序上赫然是五个笑得灿烂的年轻人，看他们穿着统一的队服就知道这分明是一支CS战队，其中有一个是微笑着的江航，还有一个满头金发，一脸英俊却带满了唳气的年轻人，他看上去显得少年老成，满脸斗志，正是OPK战队的队长K。

看到这张照片，连陆月馨都露出了吃惊的表情。

“OPK，OPK，你是OPK的人？”海田终于震惊了，他当然不认识江航，但照片上的K那可是全国的Cser都知道，因为他代言的微软新款鼠标的海报全国各地的大街小巷到处都是，就连现在一心料理店的外墙上都贴着K的个人海报。

“你是？”许小年迷茫道，他忽然想起了Pro那杆无坚不催的AWP，又想起了Rain这个名字，他猛然惊呼：“你是OPK，你是OPK | Rain。”

江航得意洋洋道：“知道了吧？”

众人的思维再次停滞。

全中国的人们恐怕都没想到，MDK的L与OPK的Rain会在一起，而且重新组织了一支战队，就连他们自己都不知道对方的真实身份。

江航道：“我还以为他是MDK | L的徒弟呢？想不到就是L本人，我找他都找了好几个月了，想不到他居然是我同学，还和我是一家店里的伙计。”

康达苦笑道：“今天是怎么了，全国的高手都到这里来了。”

话音未落，卓云忽然站了起来，一把揪住了江航的衣领，厉声道：“那场比赛你们谁都别想瞒住我的眼睛，我什么都看得一清二楚，你说，为什么他最后看到你的时候一点反应都没有，你那枪AWP根本就不该打中他的，说，到底是什么原因，是不是你们OPK的人玩了什么花招在里面，说，不说我马上断你三根肋骨，你信不信。”

卓云的双眼血红，再也没有平时一幅淑女的模样.

康达惊讶的看着卓云，她不明白一向冷静的卓云为什么此刻会如此激动。

陆月馨也怔怔的注视着卓云，随即，目光里很快充满了无奈。

江航举起手，道：“呃，我说，我说美女，你可别乱来啊，我可是听L说过你身手了得的，你放手吧，有什么事我们慢慢说。”

康达立即起身拉住卓云。

卓云慢慢放开了江航，但眼神却像两把利剑一样盯着他。

江航整了整衣领，无奈道：“别那么大的劲嘛。”

卓云似又要发作。

江航才叹息道：“我也不知道当时半决赛上他最后一局为什么会没有反应，但我告诉你，我们OPK战胜他们MDK根本就没什么花招，是他自己发挥失常，至于为什么失常，我和阿K都不清楚原因，而且阿K这几个月都想尽了一切办法在找他，也想问他原因，但你们也知道，全国的媒体都找不到他们，何况我们呢？再说了，鬼才知道他就躲在这里。”

卓云仍然瞪着他，一脸明显的不相信。

许小年等几人都在旁边看傻了：他们究竟在说什么？一会OPK，一会MDK的。

高峰的脸色最复杂，他最不明白的是一向对任何事都漠不关心的卓云忽然间怎么会冒这么大的火气出来。

只见卓云转过身，冷冷的瞪着康达道：“康，我们是不是朋友？“

康达立即道：“是的。”

卓云道：“康达，你一定知道中间的内幕是不是？”

康达没有回答，却神色复杂的看了看陆月馨，陆月馨此刻已收起了笑容，叹了口气：“其实也没什么，都已经过去了，告诉他们吧，我没想到现在OPK | Rain也在场，这件事K也迟早会知道的，反正也不是什么秘密。”

康达点点头，神情凝重的看着江航道：“你也坐下吧，我慢慢告诉你们。”

陆月馨忽然站起身道：“各位，纪录委员会还有事等我去处理，你们先聊着。”说完，头也不回的就向大门飘然而去。

卓云这才坐下。

康达对江航道：“你知不知道MDK | L的启蒙老师是谁？”

江航苦笑道：“大姐，我怎么可能知道？”

康达道：“馨姐就是林一的启蒙老师，也是教会他玩CS的人。”

“啊！”众人的眼睛瞪得像包子般大小了。

海田颤抖道：“你是说，陆会长是我偶像的师傅？我……”

许小年立即打断了他：“别打岔！”

康达点了点头：“是的，可以这么说，林一那种CS里神出鬼没的本领就是馨姐教给他的，他是青出于蓝而更胜于蓝，而且，在这里我也可以告诉你们，他们两个以前也是恋人，最重要的是MDK为什么会在北京半决赛里输给OPK也是因为他们分手的原因！”

这句话一说出来，所有人的嘴巴张大得简直可以塞下一个拳头了。

江航此时也不相信自己的耳朵了，正如他根本没办法不去相信自己手里的AWP一样，战争机器OPK打倒不灭神话MDK会是因为一个女人？

康达的这几句话让他的自尊心受到了强烈的打击。

卓云此时更是生平第一次露出了不该露出的表情。

就算林一当面承认自己是的MDK | L的时候，她都没这样惊讶过，她的印象里，MDK |L永远是孤傲的永远是神秘的，而且虽然她平时对陆月馨素无好感，但她也不敢相信，高不可攀的陆月馨竟曾是林一的女友。

这两人本就不是普通的人，他们的故事也必然是一段惊心动魄的过去，至于有多惊人，她简直不敢想。

一时间，一股酸酸的感觉立即在她心里蔓延开来。

林一居然是陆月馨的男友，也就是说他竟然曾深深爱过这样一个女子，他们的故事到底是怎样的呢？

第二十三章 林一的秘密（上）

　第二十三章 林一的秘密（上）

这是一所气势磅礴的别墅，只有在电影里才能见到的那种豪华别墅。

雄伟、宏大、辉煌、别致、夺人眼目。

那独巨匠心的建筑风格；一望无际的高尔夫球场；泛着湛蓝光芒的游泳池；绿油油的直升机坪；即使是铺在宽阔走道上的雨花岩石明眼人一看就知道那绝对不是凡品。

只要是你在梦中所能想象的东西，这所别墅里都能真实的找到。

这别墅，当然不是普通的人所能住的，能住这种地方的人，你也很难想象得出，他的财富和权力在这个世界上达到什么样的程度了。

林一现在就站在这所别墅的大门前，棕色质地的大门显出这里主人的富贵与大气。

这是林一第一次来这里，也是最后一次。

大门石壁上的门铃他已按了很多次，然而门口的保安也不只一次并彬彬有礼的告诉他：

“先生，这里是私人地方，请你离开，如果你执意要在这里逗留，我们有权采取行动请你离开，谢谢！”

保安对他的态度已经非常客气了，但他还是不为所动。

在没有见到他想要见的人之前，就算保安把刀架在他的脖子上他也绝不会离开。

因为，他已经整整七天时间没有看见他想见的人了。

在这个世界上，七天时间对于日理万机或是忙于生计的人来说，那是眨眼之间的事，但对于分割两地情深意重的恋人来说，那简直比七年时间还长。

而对林一来说，这短短的七天时间他却感觉像过了七百年。

因为，和他相恋着的人此刻就在这别墅里面，他在却在外面。

恋人不能相见，那与阴阳相隔又有什么区别。

不知过了多久，天突然开始变脸，刚刚还晴空万里，此时便彤云密布，几道刺眼的闪电从半空划过，整个世界便开始接受暴风雨洗礼起来。

林一没有反应，仍然一动不动的站在原地。

冰冷的雨水瞬间吞噬了他的全身。

五月的雨水，仍旧带了些冬季的寒冷与唳气，但他的内心却是火热的，他对前路充满了信心，对命运充满了期望，对他想见的人充满了热情。

可他的脸上却一丝表情也没有，脸色平静得出奇，双眼静静的注视着别墅的最深处，目光穿透了一切遮掩他视线的障碍物，他仿佛看到了这个世界上的芸芸众生……

雨越来越大，可他的目光却越来越有神，腰挺得也越来越直。

年迈的保安站在室内隔着雨帘静静的注视着铁门边这个倔强的年轻人，目光里带着些许欣赏，但却又不断叹息摇头。

自己多年前又何尝不是和眼前这个孩子一样的坚定执着？可是最终，最终自己身上那些人性的闪亮点还不是随着世事的变迁与岁月的流逝给磨掉了。

这个孩子在这里站了这么久，他究竟是来做什么的？从他那有些破旧的穿着来看，他并不是什么有钱有地位的人，依照自己平常的经验，通常那种人都是衣着光鲜驾着名贵汽车出入这里的，他既然不是那样的人，难免就会遭到这样的冷落。

可是，不知道为什么，自己实在不忍心赶他走，也许是被这孩子身上某种东西给打动了；但自己还是不敢让他进来避雨，因为在这里，自己没有那个权力。

只有到了自己这样年龄的人才能深刻的体会到，在这个世界上，权力是多么的重要。

……

院里的走道上忽然出现了几个举着伞的中年男子，从他们西装革履的衣着来看，显然是这里更高级的保安人员。

为首一个带队的西装来到铁门边，打开电子密码锁，道：“林先生，我们老板想见你。”

林一点点头，跟着他们走了进去，走进了他这七天来最想进去的地方。

他没有回头看自己刚刚站了整整一天的大门口，因为他知道，走上了这条路，就再也不能回头。

没有人逼你，因为你走的路，都是你自己的选择。

这又是怎样的一个大厅呢？

除了厅中央挂着的巨副山水画有些古朴的韵味外，其他四处的装饰金碧辉煌得堪比帝王的皇宫。

大厅又分两层，最显眼之处莫过于下层和上层之间有一根精致的木梯连接，就算再不识货的人都看得出来，那木梯的质地绝对不是中国所生产的，甚至连那木梯的转角扶手处，都用的一块叫不出名字的白玉镶嵌上去的……

这里，难道就是他梦中人的家？

这里，难道是他产生的幻觉？

林一被这大厅里的种种设施震撼得目瞪口呆。

二楼的楼梯口上忽然出现了一个人。

林一还没有看清这个人，他就已感觉出这个人身上的散发出的威严与气魄。

这个人看上去已年过半百，头发已略显发白，但那黑中发白的头发却让人又感到他严肃的魄力与对任何事的精明。

那额头上被刀刀岁月刻出的道道皱纹非但让人觉得他没有苍老，反而更有种成熟男人的魅力，那每一条皱纹都是一个让人回味唏嘘的故事，那故事或甜或苦，或酸或辣，但无论是怎样的滋味，都预示着他人生命运的迂回曲折，以及他对人生的领悟。

他穿着件宽大的黑色大衣，犀利的眼神直射楼下，让人说不出的敬畏。

他也注视着林一，缓缓走下楼，每一个脚步都是那么平稳而有力，隐隐透着一股震慑人的气势。

林一背后那几个西装立即底下头，齐声道：“陆先生！”

“陆先生！”林一大吃一惊，口里喃喃道，“难道这就是那个传说中的陆定坤。”

陆定坤，这个名字别说C城，几乎整个西南各省的商界，那是无人不知，无人不晓的。

他白手起家，他历经艰辛，他大器晚成，他的背景深不可测，他的财富富可敌国，他的产业，足以引发这个城市所有的经济危机。

难道，他是这里的主人？

难道，他是她的父亲？

空气忽然开始凝固起来，林一有种预感，陆定坤的出现并非是件好事。

陆定坤走到林一面前立即停住了，他上上下下打量着全身湿漉漉的林一，打量着他的破旧的衣服与牛仔裤，打量着他颓废而纷乱的眼神。

而他的眼神却让林一受不了，让他胸口闷得发慌。

那眼神分明是种居高临下的眼神，只有将军看待俘虏时才会有的那种轻蔑眼神。

但林一必须面对他。

他可以不面对世界上任何人，但面前这个人，他必须面对。

因为他是陆定坤，他就是陆月馨的父亲。

陆定坤忽又转身，坐到了大厅茶几旁的沙发上，随手拿起了茶几上的一份资料看起来，口中振振有辞念道：

“林一，男，1981年10月28日出生，现年22岁，身高1米78，体重60公斤，中国国籍，C城正阳县人士，其父林亚男，通过近20年的奋斗，1997年时已经拥有不少产业，旗下有3家外贸公司，4家金矿，2家运输公司，并出任一家大型企业的董事长，2000年，林亚男因贪污受贿，经济犯罪，蓄意伤人等多项罪名成立，被C城第三人民中级法院依法判处无期徒刑；林亚男的儿子却和他不同，林一为人正直，性格坦率，是一个凡事讲求原则讲求良心的人，长期以来因父亲的种种生活作风而导致父子感情不合，林一16岁时被逐出家门，在外边求学边打工，进入社会较早，高中就读于正阳县第二中学一年级四班，白天上课，晚上打工，先后在街头摆地摊为人修理自行车，后因无法忍受黑社会每天收取保护费而停止，再则到正阳县垃圾回收站收垃圾为生，又到当地金龙饭店做洗碗工，嘉汇干洗店做清洁工，矿山做挖矿工人，建筑工地做搬运工人，生活漂浮不定，为生计疲于奔命，但在学校却成绩优异，品学兼优，出任正阳二中学生会组织部部长，足球队队长，深受老师和同学的喜爱和尊敬，2000年被正阳二中保送到C城大学中文系。”

陆定坤说到这里忽然顿了顿，瞟了一眼林一，林一早就愣在原地呆住了。

自己的身世来历被人一点点道出，这种感觉让人惊悚不安。

陆定坤又道：“总体说来，你还算不错，2000年9月，你和馨儿在C城大学认识并开始恋爱，这是你第一次恋爱，你是个正人君子，你们恋爱半年，你连馨儿的手都没有牵过，但缺点也不少，你酷爱游戏，爱好写作，登山，音乐，烟瘾很大，抽烟喝酒是家常便饭，性格冷漠，古板，做人黑白分明。你有一个姐姐，名叫林静，林静，女，1979年10月2日出生，现年24岁，身高1米71，体重48公斤，中国国籍，C城龙水人士，林静并非你亲生姐姐，而是你母亲钱惠收养的养女，姐弟两从小感情深厚，但林静此人天生丽质，追求者无数，爱慕虚荣，你父母亲离婚后，林静由林亚男抚养，后就读于C城师范大学，并接受华夏银行总裁长子王松仁的追求，1998年与其结婚，婚后定居于上海；2000年1月，林亚男被C城公安局依法逮捕后，你为你父亲的事多方奔走，积极出力，曾找寻求林静帮助，但林静并未施助，具体原因不详，但自你上C大后，林静不只一次联系你，希望你跟随她到上海生活，你断然拒绝，至今林静也未放弃。”

此刻，林一的思绪早已陷入了那些往事中，好半天他才开口道：“想不到区区一个林一，竟然劳烦陆先生动用如此精力来查我的背景，真是让我感到不好意思。”

陆定坤微微一笑，就凭这个年轻人的这句话，他就已经知道林一绝对不是他的对手。

气势上，林一已经输给了他，整个事情的发展，一定会神不知鬼不觉的按照他的计划进行。

年轻人毕竟是年轻人，姜到底还是老的辣。

陆定坤缓缓道：“我若是有你这么一个儿子，即使我没有今天的江山，我也会感到骄傲。”

林一淡淡道：“承蒙你老人家看得起。”

陆定坤的脸色变了变，道：“但是，我之所以把你打听得这么清楚，是我今天想要告诉你一件事。”

林一动容道：“请问是什么事？”

他隐隐觉得真正的暴风雨马上就要来了。

陆定坤的脸色出奇的严肃，整个空气凝固得快要立即爆炸开来。

“我要告诉你的是，我绝对不会允许你高攀我的女儿。”

这句话说出来，整个大厅安静得出奇，仿佛连外面的暴雨也俱都停止。

林一忽然觉得此刻被淋湿的身上不仅出奇的冷，而且心也开始冷了起来，渐渐往下沉，整个人就像是陷入了奇寒无比的冰窖里去了。

这句话，是他最不想听到的，可这句话偏偏从陆月馨父亲的口中说出来。

命运就是这么捉弄人。

陆定坤忽然笑道：“你是不是现在想说，现在都什么时代了，还有做父母亲的来阻止自己儿女的恋爱自由。”

林一没有答话，陆定坤的话已替他作了询问。

陆定坤继续道：“也许将来，你就会发现你自己也和我一样，你也会这样做，而且你做得比我还干净利落。”

沉默，又一阵令人窒息沉默，沉默得让人崩溃。

林一忽然问道：“陆先生，你有真正爱过的人吗？”

陆定坤怔了怔，他没料到林一会这样问。

“有过！”陆定坤谓然长叹着，他仰头注视着天花板，回忆起年少时的自己，对那时候的她，就算是在人群里偷偷看上几眼，常常幸福得回去后好几个晚上都没法合眼。

林一继续问道：“那你是怎样对待你喜欢的人呢？”

陆定坤道：“你能把你所有的和她分享，就是最幸福的事，你的成就，你的梦想，你的信念，她所有的是这个世界绝大都数人都没法拥有的。”

林一叹道：“不过我的愿望很简单，不过是每天看着她很快乐的样子就够了。”

陆定坤沉吟着，忽然道：“你很喜欢馨儿？”

林一反问：“你看得出来？”

陆定坤道：“我不仅看得出来，而且对她和你的事了如指掌。”

林一道：“陆先生你既然是一个过来人，想必对这些事还是很了解，我实在不明白我身上有什么你讨厌的地方。”

陆定坤笑了笑，笑得有些高深：“你喜欢她吗？”

“喜欢。”林一淡淡的回答道，每每提到她，他的口气就分外温柔。而且到了这个时候一切都没有转圜的余地，到了这个时候，他没得选择，他的字典里，从来都没有退缩这个词。

陆定坤道：“我也看得出，你对她的真心，那么，你有没有想过和她婚配，生子，安居乐业，白头到老呢？”

林一道：“这个问题的答案想必陆先生心里比我更清楚。”

对于真正钟爱的人，有谁没有想过天长地久？

陆定坤道：“是的，你既然想，那么你拿什么给你心爱的人来承诺？来给她未来，难道你让她跟着你吃苦受累，忍冻挨饿，和你一起去矿山做搬运工人，去收荒拣垃圾？这样子能天荒地老，幸福美满么？”

林一怔住。

陆定坤又道：“我想那个时候，别说她的父母不忍心，恐怕连你自己也会因此流泪。”

林一默然，陆定坤的话有道理，这道理恒古不变。

陆定坤厉声道：“你是一个连养活你自己都有困难的人，你凭什么，又有什么资格去爱她？”

林一呆住，有时候，现实远比话语更伤人自尊。

林一瞪大了双眼，表情似有些激动：“这都只是暂时的，有一天我说不定会比你都更强，我想那个时候，我就有这个资格了。”

陆定坤又笑道：“好，我欣赏你这份张狂，但我也不忘要提醒你，你有这个信心固然是好事，但你有多少把握？”

林一答不上来，他也只有选择聆听教诲。因为他的确没有把握。

把握?这个世界上有多少事是他这样的年轻人能把握的?

林一苦笑着，笑容说不出的无奈与苦涩。

陆定坤叹道：“你知道吗？一个女人最宝贵的是什么？就是她的青春，她的青春对于历史的长河来说不过是沧海一栗，但对于人的一生对于她自己那是是何其珍贵，我相信你有一天你会成功，但等你成功的那一天，为你守侯的女人或许早已红颜逝去，韶华不再，芳华刹那，弹指间就不覆存在，你可以无所谓，但她能不在乎吗？”

林一忽然觉得他面对的这个人不仅思维缜密，而且说的道理却又不得不让人信服，也许这就是一个过来人与年轻人的区别。

他想了想，还是道：“也许，她注定不是能与你走完一生的人。”

陆定坤又换上了严肃的面孔：“对了，你们注定不是能一起的人，因为你们相差太过悬殊了，长痛不如短痛，我奉劝你还是离开她，我也知道你是个好人，我向来不会亏待好人，因为这个世上的好人已经快绝迹了，你开个价吧？”

林一盯着他，质问道：“陆先生，你这是什么意思？”

陆定坤道：“我的意思你还不明白，你开个价，但条件是你必须永远消失在她的世界里。”

林一盯着他，没有答话，他什么都缺，尤其是钱，很多次在梦中，他都梦到自己中了彩票头奖。

他忽然道：“1毛钱！”

“1毛钱？”

陆定坤愕然，怀疑自己听错了。

林一道：“是的，就1毛钱？”

陆定坤的目光忽然变得无比的犀利起来，里面泛起一股寒意。

林一平静的说道：“如果你认为你女儿的爱情不值一文的话，那么请你给我一毛钱，如果你觉得让我开价就可以离开她的话，那么，我想告诉你，这个世界上，只要是用钱可以解决的问题，那都不是问题。”

陆定坤哈哈大笑，这个年轻人骨子里透着常人不可估量的顽强，他道：“本以为是我来让你知难而退的，想不道是你现在倒让我进退两难，我低估了你，看来你对人生很有感悟。”

林一没有表情。

陆定坤厉声道：“纵然如此，我仍然不会同意你们。”

“为什么？”

陆定坤看着他，一字一句道：“你们注定不是能一起的人，因为你们的身份相差太过悬殊了，就像我当初与自己的初恋情人一样，人生经历注定让你们来自不同世界，注定让你们会有各自的生活，就算勉强在一起你们也无法与这个权钱当道的社会抗衡，迟早会分开，而你的父亲还在坐牢受苦，根本就没有经济来源，你的身上还肩负着你的家族荣誉与太多的责任，相信我，我这么多年来阅人无数，与你一起的伴侣注定是一个要与你一起打天下的女人，馨儿她不适合你，你也不适合她，虽然你们的性格有些相像，但你与馨儿长痛不如短痛，你必须离开她，你可以觉得我这些是废话，但你不能害了她，她也有她的责任与使命，我这个家庭与你的家庭本质是一样，注定有逃不开的宿命，你可以怨恨所有人，甚至这个世界，但你必须接受上天的安排，这就是男人，这就是命运，你没得选择。”

林一已听得彻底呆住了，到现在他才知道，自己对爱情的理解是多么的单纯又是多么的浅显。

爱情永远是人类永恒的话题，只是到每个不同的时代人们对它的理解是不同的，至少在他所处的这个时代，他理解得太少了。

陆定坤继续道： “我们是有钱人，是有地位的人，我们讲求门当户对，不能否认中国千百年来都是这样，馨儿如果与你在一起，势必对我们家族的名声影响太大。”

林一道：“我了解，但你大可不必在乎这些世俗的看法，有些事情，是不能用世俗的看法和逻辑去衡量的。”

陆定坤又笑了，那种笑容显得有些得意，却又有些无奈，他顿了顿，似有些激动，继续说道:“倘若我是你的话，我也会不在乎别人怎么说我，我也可以去选择我所喜欢的人，自在的活下去，那样可能我会活得轻松些，但我们不同，我不去在乎那些世俗的眼光，我能走到今天这一步吗?馨儿她有这么好的成长环境吗?她可能与你恋爱吗?孩子，你还小，人在江湖身不由己的道理你现在还无法了解，作为一个父亲，我要对我的女儿负责，你作为馨儿的男朋友，未来的丈夫，你敢负责吗?你又能负责吗?你告诉我.”

林一大脑一阵眩晕，全身一阵无力，心理防线彻底全部崩溃。

这个世界上每一个像他这样的人也许都永远无法回答陆定坤这样的问题，无法面对这一切.

……

“小林!”一个甜甜的声音从楼上传来，林一赫然惊醒。

抬头， 陆月馨身着白色的华丽长裙，快步从楼上冲了下来.

那情形就如同要立即扑到他怀里，似诉分别这七天的思念苦楚。

这两天，他就像过了七个世纪那么漫长.

他忍不住走了上去。

“站住！”林一身后的保安立即死死把他拖住。

陆月馨跑到我面前，用力的抓住他的手腕：“小林！”

林一注视着她，她的脸上第一次化了厚厚的一层妆，但仍然掩盖不了其中憔悴的脸色，眼睛四周通红，仿佛刚刚流完眼泪。

他顿时心里一酸，又痛开了.

他不知道为什么会心痛，他自然不是为了陆定坤的那番话，但一想到她这几天来肯定受了不少折磨他心里就在绞痛.

陆月馨转身面对陆定坤，深吸一口气后道：“爸爸，我有事要对他说。”

陆定坤向拉住林一的两个保安挥了挥手，淡淡道：“让他们去！”

第二十四章 林一的秘密（中）

　第二十四章 林一的秘密（中）

雨已停，但天色仍旧暗淡。

陆月馨拉着林一跑到别墅的后花园里的空地上，绿油油的草坪上摆放着白色典雅的桌椅。

两人面对面坐下。

桌上摆放着各式各样五光十色的水果，陆月馨拿起一颗葡萄，看着林一笑道：“你吃过饭了吗？”

林一疲倦的摇摇头，他已经在大门那里站了一天，滴水未沾，此刻摇头，连他自己都不知道自己吃饭没有。

陆月馨又笑了，她的笑容说不出的勉强：“我爸是凶了点，但他人可好啦，你别计较。”

林一苦笑道：“他说的话很有道理。”

陆月馨把葡萄塞进林一嘴里，林一感觉不出葡萄的滋味。

“你知道吗，我以为你不会来找我的。”

林一忽然想起从前她问他：“如果有一天，我不在了，你会去找我吗？”

“会！”他坚定的回答。

她开心的笑了，道：“你找到我了，我一定喂你吃世界上最大最甜最可爱的葡萄。”

“为什么要喂我吃葡萄呢？”他不解的问。

“因为，葡萄可爱呀，就像我一样！”

他笑了，笑得很开心，更多是因为她的可爱。

女人总是因为可爱才显得美丽，而不是因为美丽才可爱。

而她，属于美丽与可爱集于一身的人。

现在，葡萄就吃在林一嘴里，他不觉得甜。

陆月馨的眼睛有些发红，长长的叹了口气:“你怪我吗?”

林一疑惑的看着她。

“其实我不想瞒你的，我和你一起的时候我只想过得简单些，像一个普通人一样.”

林一静静的看着她.

一直以来他都了解她有苦衷，也许现在就是她倾吐的时候.

她缓缓的站了起来。

他头一次觉得她身着长裙才透出了女人特有的美丽来，少了在学校里那种威严与高不可攀，也许在家在她父亲面前，她就应该永远像个公主一样.

陆月馨眼神显得很空洞:“但是我不同，爸爸他从小对我很好，他真的很疼爱我，他把所有的期望都寄托在我的身上了，你应该知道 ，你的馨妹是个孝顺的人，所以比起家族的荣誉和使命我的爱情又算得了什么呢?”

“什么家族荣誉?”林一紧张起来，“政治婚姻?”他一下子就联想到了这个词.

陆月馨无奈但坚定的点点头，随即目光落在了很遥远的地方.

林一又沉默起来，他了解她的这种苦衷，正如他了解自己的命运一样，而今天他所面对的一切他却只有保持沉默。

沉默中，他忽然发现她脖子上的项链就有点像桌上那些饱满晶莹的葡萄，泛着神秘的光芒。

她问道：“是不是觉得我的项链很好看。”

林一看着她点点头。

她可爱的眨眨眼睛，道：“要不你给我买一条吧？”

林一道：“多少钱？”

“很便宜，才22000元。”她若无其事的回答道。

林一不答话了，22000元的确不贵，但对他来说，这笔钱已经是天文数字了。

她紧紧的看着林一，他目光里的任何一个细微变化都决计逃不过她的观察。

林一还是没有回答，因为他做不到，所以他不能承诺，他要对自己的话语负责，正如他要对他自己的爱负责，可爱却不能让他承担责任。

人生本就是个充满矛盾的过程，任何人都无可奈何。

她忽然叹了口气，道：“唉，我知道你买不起的，因为你是穷人！”

林一抬头凝视着她，他忽然发现自己不认识面前的这个人，这个人与他不见才七天时间，短暂而又漫长的七天时间，最熟悉的人已变成陌生人，最陌生的话语从最熟悉的人口中说出。

这个世界上，屈辱有很多种，但金钱给人带来的屈辱却是最让人痛苦的，最让人难以忍受的。

林一的胸口第一次隐隐开始发痛。

她忽然道：“算了，不说这个，我本以为你找不到这里的！”

林一道：“我说过，就算你在地狱，我也一样会来！”

她的眼睛忽然红了，似又要流下泪来。

但很快，她又恢复了神色，道：“知道吗？认识你我真的好开心好开心，我从来没有这么开心过，我刚在楼上看见了你，你知不知道，那一刻我真的觉得我自己好幸福，我发誓，和你一起的这两年，是我一生中最美好的回忆，我会永远把它留在我心底，永远永远！”

林一似有些醒悟过来，不安的问道：“为什么这样说？”

她没有再回答他，只是静静的望着他。

她要好好看他几眼，牢牢的记住他的模样，在以后的时光里，她就再也不会把他忘记。

林一注视着她发怔的表情，道：“你其实……过得……并不开心！”

她忽然站了起来，换上她那特有的美丽笑容道：“不！我很开心，真的，我马上就要订婚了，我真的很开心！”

这出句说出来，天空出奇的黯淡，林一觉得那漫天的乌云都块压到了地面上来了。

他只觉得的世界开始迅速倒塌，崩溃，就如这漫无边际的乌云一样。

在这世界上的某个地方，某个人的心已经碎了.

她又笑道：“我明天晚上就要订婚了，爸爸说他人长得可标志哩，而且，如果我嫁给了他，我们两大家族联姻后，西南城的建材界|奇-_-书^_^网|，我们家就再无对手了！”

林一的表情已经麻木，她说的什么，他已经听不见，即使听见，他也觉得是幻觉。

“我们明天就订婚了，你要来吧，你一定要来哦？”

够了，已经足够！

这几句话，远比世界上任何冗长任何动人的海誓山盟都还有效，都还让人刻骨铭心！

她的笑容还是那么灿烂，和平常没有什么分别：“好了，我不和你说了，我要回去化妆了。”

说完，她的衣裙一飘，转身离去，留下身后的人呆在那里。

她一步一步的朝大厅方向走去，泪水一滴一滴无声的从她腮边滚落，滚落在湿漉漉的草坪上。

“对不起，我也是逼不得已，总有一天，你会明白的。”她在心里默默哭泣着。

草坪上，没有人分得清哪颗是雨珠，哪颗是泪滴。

该说的话，已然说完；该流的泪，也早就流干。

* * *

晚会会场布置得金碧辉煌，气氛也很热烈，很温馨，尤其是社会上层名流的派对。

陆定坤拿过话筒：“各位我最尊敬的女士、先生、宾客们，我陆定坤今天非常非常的感激你们肯在百忙中抽出一丝空闲时间来到这艘游轮上，我在这里向各位朋友致以崇高的敬意。”

台下的宾客们纷纷鼓掌。

陆定坤又道：“今天晚上是一个美妙的夜晚，我谢绝了所有的媒体，所以大家今晚可以安心的在这里举杯畅饮，尽情享乐，在这令人难忘的时光里，我要向各位朋友宣布一个好消息。”

所有人都目不转睛的盯着陆定坤，像他这种身份地位极高的人说出的消息必定不是小事。

陆定坤微笑道：“今晚是一个美妙的夜晚，也是小女馨儿终身大事的订婚夜……”

“哗！”台下立即响起雷鸣般的掌声，掌声好几度打断了陆定坤的“演说”。

全场顿时灯光大亮，令人眼花缭乱，音乐声缓缓响起，令人身心愉悦。

大厅的门口，一对情侣在所有宾客羡慕的目光中徐徐走来。

男的身着深色西服，外表英俊，神采奕奕。

女的身着红色晚礼服，面带微笑，娇媚无限。

宾客们纷纷议论开来：

“陆先生的爱女真是国色天香，容貌无与伦比啊。”

“仇先生的儿子也不错，一表人才，真是好福气。”

“真是郎才女貌，好般配的一对啊。”

陆定坤与仇笑仁面带慈祥的微笑注视着这一对新人。

只见“他”温柔的拿出一颗金光闪闪的戒指，非常有绅士风度的给陆月馨的右手戴上，并轻轻吻了吻了她娇柔的面额。

陆月馨像个幸福的公主一样，满脸通红，洋溢着幸福的微笑。

“他”也微笑着频繁的向众人点头示意。

全场的掌声如潮涌动，赞美声不绝于耳。

陆定坤与仇笑仁相视而笑。

* * *

夜又深了，游轮行驶在洒满星光的海上，海水却在星光灿烂下低声哭泣。

宴会厅仍然灯火通明，音乐声依旧优美动人。

狂欢，热闹，并没有结束。

硕大的甲板上，有一个人却无心狂欢，也无心结束。

他坐在那里，面前已经堆满了大大小小的酒瓶，手中杯里的酒在星光下闪着蓝色的光芒。

他的双眼充满了血丝，像一头困兽，但他却依旧望着远方的星辰，他的眼睛里充满了说不出萧索，寂寞，空洞。

刚才宴会大厅的一幕幕，林一也许这一生都没办法忘记。

他本不忍心自己看完的，但他还是眼睁睁的目睹了他最不想看见的一幕又一幕。

这原因他自己也说不清楚。

也许他就像她一样，只是最后用着心疼的眼神看上她几眼，以后提醒着自己永远不要忘记。他们是如此的心有灵犀，原本他们就该在一起，原本刚才站在台上的人就应该是他，只是命运要如此刻意安排，如此造物弄人，命运本就如此怪异。

林一不想掉泪，因为他现已无泪可流。

英雄无泪，他只有一杯杯的麻木喝着。

人生就如这杯杯苦酒，他却非喝下去不可。

他的心，早已被酒精烧成了灰烬，看不到一丝生机。

远方的星光连成一片，如梦又似诗，背后不知何时站立着一个人他都不知道，他也没有必要知道。

他的世界里，已空无一人了。

这条游轮上的每个人，都与他不是同一个世界的人，他和他们来自不同的天和地。

“如此美妙的夜晚，你好象并不开心，你应该开心才是。”来人竟是陆定坤。

林一此刻根本就不想答话。

陆定坤道：“想必刚才大厅里情形你都瞧见了，我知道你现在心情不好。”

林一道：“刚才的情形我都看见了，的确给我留下了印象深刻的记忆，所以现在我的心情很好。”

陆定坤盯着他，道：“哦？是吗？这可真是叫人难以置信！”

林一喃喃道：“是的，这个世界上很多事都叫人难以相信。”

陆定坤道：“也许你一直相信你们会走到最后，但现在的结果，你是不是觉得难以相信？”

林一淡淡道：“现在的结果未尝不是好事，我刚看到给她的未婚夫给她戴上戒指的那个情形了！”

“有感想吗？” 陆定坤毫不保留的开刀。
     奇!书! 网!w!w!w !.!q!i!s!  h !u!9!9!.!c!o!m

林一出神的望着波光粼粼的海面，道：“我现在终于弄明白了一件事。”

“什么事？”陆定坤问道。

“她本就该是那个样子的，站在人群中像个公主一样，仿佛是世界上最幸福的人，她这种满足的表情，只有你们两家人才可以给予。”林一说完这句，猛的仰头喝光杯中的酒。

这就是他与陆定坤这种人之间最大区别。

他宁可看着自己像个死人一样，也不愿意心爱的人受到一点点的伤害。

陆定坤道：“而你做不到是不是？”

“这完全就是你的阴谋诡计，精心计划的圈套。”林一愤怒的说道。

陆定坤笑了：“你所说的，我都承认，但现在所以事情已成定局，你也没有什么办法对不对？”

沉默半晌，林一忽然道：“你至少比很多人强，换成另一个人，他一定把我赶了下去，但你没有这么做，你的计划好像实现了，然而，人们却都感激你，因为你是个负责的父亲，是个名流社会的典范，是个社会所有人都尊敬的慈善家，这个世界真是越来越有趣了。”

面对林一的讥讽，陆定坤仿佛没有听见，道：“你比我想象中要坚强，你至少还可以克制自己，没有失态。”

林一道：“那只是你不了解一个人成了行尸走肉的感觉而已。”

陆月馨道：“我了解，我还愿意站在这里与你说话，是我觉得你和其他年轻人不同，我希望你能尽快解脱出来，为自己的梦想努力，我觉得你能成功。”

林一仰头喝下一口酒，脸上露出一丝苦笑。

梦想，梦想是什么？是不是也像那天边的星光，微弱而渺茫？

就算有一天能实现又怎样？即使他是世上万众瞩目的人又如何？爱情还能回到过去吗？昨日还会再见吗？

赢了世界，输了你又如何？

一阵香风飘来，林一立即回过头。

这种香味他再熟悉不过。

星光海风下的陆月馨楚楚动人。

陆定坤悄悄走开了，他知道他们还有话要说，不过他现在不反对他们接触了，接触了又能怎样？

正如他所说，所有事情都已成定局。

陆月馨的神情显得很复杂，幽幽的说道：“我以为你本不会来的。”

相同的话语，现在听来却已没有当初动人心扉的韵味了，林一笑道：“恭喜你，你能有个幸福的好归宿，我也替你开心。”

这句话听似祝福，其实几乎已耗尽了他全身的力气，这句话像一把带血的利刃，割断了他的喉咙。他不知道这句话，是他对爱情的尊重，还是对爱情的侮辱。

陆月馨咬了咬嘴唇，道：“你现在是不是非常恨我。”

林一摇了摇头，自嘲道：“我是个连养活自己都有困难的人，我没有资格去恨一个人。”

陆月馨的眼睛忽的又红了。

她也不愿意这样，她也不想答应这个婚约。

但她是陆月馨，不是别人。她是这个家族的最重要成员，她不能辜负的父亲，她不能自私，她必须牺牲自己的爱情去维护家族的利益。比起家族的声誉和利益，她的爱情又算得了什么呢？根本就微不足道，根本就不值一提。

这一切，只因她是一个女人。如果她可以选择的话，她宁愿选择自己是个男人。生不逢时，造物弄人，今天的结果，一切都是生而为人，天命所定。

海浪的声音大了起来，一切美丽依旧，但却又让人心碎。

远处仿佛有人在呼喊：“馨儿！”

陆月馨道：“我要进去了，你，你好好保重自己！我期待着在北京这次WCG的决赛赛场上看见你夺冠。”

林一没有动。

陆月馨迟钝的转过身，一步一步向大厅门口走去。

她感到步子很沉重很沉重，每一步的迈出她都很辛苦，仿佛每一步都要把她这一生的力量耗完。她感到海浪上的星辰四周闪烁着，刺痛着她的心。

但如果她在他没有走到大厅前叫住她，那她一定会停下来的。

她暗暗下定决心。

无论付出多大的代价她都愿意停下来，只要他给她一个很牵强的理由她就会站立不动。

一步，两步，三步.......大厅里热闹的景象在她眼里开始清晰起来.....

海风，仍然在四周哭泣，也仿似在向人们轻问：这个世界上，泼出去的水能够收回吗？远逝的时光可以从来吗？

答案也许只有那飘拂的海风才能回答。

* * *

C城火车北站。

天一直阴沉沉的。

火车也发出了阴沉沉的鸣笛声。

林一依依不舍的转身看着这个生他养他的城市。

“老大，走了。”4S拉了拉他的衣角。

康达注视着林一，她知道他的心情不好，换作任何人是他此刻心情都不会好。

“保重！”康达向他挥挥手。

“保重！”林一道。

康达道：“到了北京给我打个电话。”

林一点点头。

“你一定要拿冠军回来。” 康达坚定的说道，因为她了解这个冠军对林一的意义，它的意义已经超过了它的本身，它的意义不仅仅要洗刷他心里远离最爱之人的悲伤，而且还要找回他自己已经失落的人性尊严。

林一沉重的叹了口气，道：“一定会夺冠的。”

4S也叹了口气。

WCG的总决赛的奖金实在太丰厚了，他们太需要这笔钱了。

因为风哥的家人还等着这笔钱去救命。

他已经计算好了WCG总决赛结束的时候，这笔钱就可以及时的送到风哥手中，而且他们夺冠之时也可以顺利的返回。

如果不能夺冠的话，那……这个结果他没有想过，因为他们必须夺冠，他们没有退路，没有选择，因为没有人能够了解像他们这支战队，他们这样的人为了能走上WCG的领奖台付出了多少，失去了多少，他们的身后不知道有多少的故事，每一个故事都是让人痛心的经历，每一份经历都是血与泪的交织，每一滴泪水都是刻在心上的丰碑，所以他们必须成功。

不成功，宁毋死。

MDK的所有队员一时间都有了种壮士断腕，破釜沉舟的豪迈悲壮心情。

“风萧萧兮水易寒，壮士一去兮不复返……”

渐渐的，火车带着他们连同他们复杂的心情渐渐的驶出了车站，像着有梦的地方急驰而去……

第二十五章 林一的秘密（下）

　第二十五章 林一的秘密（下）

“这地方确实有些烂。”4S躺在床头，双手放在脑后，两眼直挺挺的看着天花板喃喃道。

月光透过窗户照进旅馆的房间里，照在4S那件已经脏得发黄的衬衫上。

“这地方不是有些烂，简直就是很烂。”小狗子苦笑着，把一张凉席铺在地上。

梁风也苦笑道：“在正阳的时候咱最大愿望就是到咱首都来瞧瞧，真没想到首都里也有这么破烂的地方。”

小狗子衣服也不脱径直就躺在了凉席上，笑道：“全国到处都一样，别看这是北京，有好看的地方，也有穷得要命的地方，这旅馆比起我那网吧里的破床可是好多了，起码也可以安稳的睡个觉，这会总不会有人来叫：网管，倒杯水来，网管，我的机器又卡起了，网管，帮我买包烟……”

说完，他舒舒服服的伸了个懒腰，似准备睡觉。

4S却看着窗口上的那束月光出神，来到北京已快一个月了，一个月了，她过得还好吗？

小狗子看着他笑道：“四哥，又在想女人了么？”

4S扭过头看了看他，骂道：“你懂什么，知道什么，小毛娃！”

小狗子笑了笑，笑得有些苦涩：“其实有什么嘛，挺正常的，我还不是经常想，就哪咱们网吧那个收银的单小妹来说吧，我那天不干了的时候她还躲着我哭呢？嘿嘿！没办法，我也不想帅呀！”

4S看着他那张单纯无邪的脸，不由得笑道：“去你妈的，少来骗老子。”

梁风也叹息着道：“咱总比你们好点，妈出事到现在，三妹子一直就伺候着老娘，要不是她，这个家就算是完了。”这话说完，他的眼睛微微有些发红。

4S看了看他，也叹息着：“要是娟子能有三妹子的一半就好了！”

小狗子道：“四哥，其实你也不能怪娟姐，谁叫咱们是CSer呢？只要不是职业玩家，肯定是没有收入的，而且也没有时间去陪她，我们自己都养不活自己怎么去养女人，女人嘛，总是需要你多花精力去陪陪的，你说是不是，这还是你教我的。”

听到这句话，一直坐在窗户边抽烟的林一脸色微微一震。

“一边去，你懂什么，小毛孩。”4S笑骂道，那笑容酸涩无比。

小狗子看了一眼一直在一旁发呆的林一笑道：“还是老大最幸福，找了陆月馨这样一个女朋友，人长得漂亮，家门也好，以后吃穿也不用愁了，哎对了，老大，你女朋友家一定很有钱吧，你怎么不拿点来用用呢？你能拿一点点的话起码咱们这次来参加WCG也不用这么窝火吧，住这30元一宿的旅馆，而且还是咱们五个人挤一个房间，床都不够，哎对了，老大你晚上怎么睡呢？要不干脆和我挤吧……”

梁风突然怒道：“小狗子，你他妈胡说八道些什么？”

4S与小狗子忽然愣住了，呆呆的注视着满脸怒气的梁风。

梁风是MDK里面年龄最大的人，脾气很好，而且很少发火。

长兄为父，小狗子自进入战队的那一天就对这位兄长存了一分敬畏之心。

只听得梁风怒道：“小狗子，你他妈怎么这样说话，林仔是那样的人吗？”

小狗子嗫喏着不敢出声了。

林一慢慢走了过来，看了看梁风，梁风立刻不说话了。

MDK里，林一的威信是最大的。

林一蹲在小狗子面前，轻轻拍了拍他孱弱的肩膀，目光里带着说不出的温和与关怀，轻轻道：“小狗子。”

小狗子委屈的看着林一：“老大。”

林一沉重的叹了口气，道：“你知道吗？一个男人活在这世上要有所不为，有所必为。”

小狗子迷茫的看着林一，道：“什么叫有所不为，有所必为？”

“就是有些事无论你为了什么原因都不能去做的。”林一叹息着，带着疼惜的眼神看着他，轻轻道：“你还小，有些事你还不懂，等你长大了些，你就明白了。”

小狗子依旧迷茫的看着林一。

林一扭转了头，他不忍心看小狗子那种单纯无辜的眼神。

每一次接触到小狗子那种眼神，他就怀疑自己带着他来到北京是不是错了?

他站起来，拍了拍梁风的肩膀，道：“以后等我有钱了，我一定让大伙去住北京最好的饭店。”

梁风的眼睛又有些湿润，道：“林仔，别这么说，也许是咱妈她的病不能再拖了，咱最近有些急，所以刚才忍不住就吼了小狗子两句，小狗子，对不起！”梁风黯然的说道。

小狗子坐了起来：“风哥，你才别这么说，小狗子是那种受不了气的人吗？”

梁风点点头，缓缓道：“咱知道，我们虽然不是一个妈生下来的兄弟，但你们就是咱的亲兄弟，这次来参加比赛，完全就是为了等着拿那钱回家给老娘看病，而且大家为咱家做了这么多，兄弟们的这份情意，当大哥的怎么会不明白？梁风虽然是个农村人，但也不是个见钱就眼开的人，等咱妈病治好了，咱一定叫妈认咱几兄弟做干儿子，到时候咱们几兄弟就真正是亲兄弟了，咱们一定到封山村喝个痛快。”

林一没有再说话，只是紧紧的握住梁风的手，他甚至可以感觉到那只手在不停的颤抖。

小狗子从凉席上爬了起来：“对，就冲着风哥这通话，我们明天一定要把那个OPK战队打成白痴，然后再进决赛拿冠军，然后再拿那奖金，到时候我们就可以去好点的店了。”

他的意识里，还不知道OPK这支队是支什么样的队伍。

林一看着他们，叹息道：“你们跟着我来北京，是我让你们跟着我受苦了。”

梁风道：“林仔。”

林一看着他。

梁风道：“咱们什么苦没吃过？咱们是不是兄弟？”

林一没有答话。他知道，他们这一路走来，经历了太多的风风雨雨。

4S坐了起来，缓缓道：“老大，这就是你不对了，兄弟之间还说什么受苦不受苦的?老子4S跟了你，从来就不怕吃苦。”

一向沉默寡言的Kim也从在旁道：“是的，咱们大家是永远的兄弟。”

林一紧紧的握着梁风的手，此刻，他也不必再说什么多余的话了。

兄弟，这两个字是多么简单，却又多么高贵。

世界上有人用自己的灵魂在侮辱着这两个字，但也有人用自己的热血在全力证明着这两字。

五双手紧紧的握在一起，无比的用力，无比的坚定，似永远也不再分开。

……

“你说，明天我们能不能赢那个OPK。”小狗子这话是冲着4S说的。

4S白了他一眼：“你这不是废话吗？”

“对，有老大在，什么强队都变成菜鸟了。”小狗子笑着看了看林一，但林一却不知道什么时候又开始看着窗口的月光出神了。

小狗子的印象里，老大从来没有这样忧郁过，他看上去好象有很多心事，忧心冲冲的样子，他在担心什么呢？

月光落进了房间里，仿佛也落进了他的心里，月光本是温馨的，但此刻对他来说却是冰冷一片。

冰冷的月光并不能让人对即将到来的比赛好受些。

* * *

“不对劲!”4S在话筒里喊了一声.

就这一声，所有人立即都把目光转向了林一.

“扔烟雾闪光出去，保留手雷，2楼楼梯下A.”林一冷静而果断的命令着.

大家立即行动，没有谁问为什么要这样做，大家都知道林一的判断一向准确而有效。

MDK一行人飞快的来到了A区。

林一手里紧紧的握着AK，这已是半决赛的加时赛了，而且这也是最后一局，无论是他们MDK还是对方OPK，只要拿下了这一局，就可以获得进入决赛的资格。

进入了决赛，也就等于来到了最后一关，距离那30万人民币的奖金只一步之遥了。他们没有选择，没有退路，只有取胜一条路可走。

对世界上很多人来说，30万人民币或许算不了什么，但对他们来说，对梁风来说，那笔奖金就是一笔救命钱，他们太需要那笔钱了，为了那笔钱他们才会在一起走到今天这一步，在他们的每个人的身上，都承载了太多太多的东西，所以他们必须要用冠军来证明，这个世界上，仁者之师始终是天下无敌的。

然而现在比分已是24：24，他们都感到了前所未有的压力，这个OPK可说是他们MDK问世以来见过的最强劲的一个对手。尤其是那个狙击手OPK | Rain，他精确的射击可说是枪枪见血，MDK已为这把犀利的狙击枪而付出了沉重的代价。

“哒哒哒。”“轰隆轰隆！”AK的响声与手雷的爆炸声已经让火车站上空又飘起了6道冤魂。

“砰，砰！”两声令人心惊胆颤的AWP枪声连续响起，林一心里一沉，Kim与梁风又倒在了这个Rain的AWP枪下，现在的局面是1V1了。

Rain，又是Rain!又是这个该死的Rain。

林一的心里忽然动了动。为什么他的名字也叫Rain？

他忽然想起了一个人，一个ID也叫Rain的人，那个人就像温馨的月光一样，抚平了他一生的痛苦与不幸，甚至连名字里都带有月馨两个字，那个人曾是他一生的至爱，也是教会他CS的人，但是现在，他们之间什么也不是，错了，应该是一个月前，他们已经泾渭分明，天涯陌路了。

林一忽然想起了那段快乐的时光，好象也是Train这幅地图，那还是她亲自教自己练CS的情形。

……

“瞧你，怎么这么笨，人家跳出来狙你你怎么也跟着人家跳。”陆月馨笑道。

林一傻傻的瞧着她：“那你说我该怎么做？”

陆月馨道：“你就呆在原地不要动，距离这么近，你在空中就可以击毙他，这是对付跳狙的最好办法，狙击手跳起来的那一刻是打不中你的。”

林一若有所思的点点头。

陆月馨坐在林一旁边的位置：“来，这次我们两人来单独练习，我跳你来打我。”

林一道：“好。”

很快，陆月馨从A区爆破点的箱子上高高跃起，林一手里的AK准心几乎就跟着她跳起的身形移动着。

“砰！”陆月馨的AWP响了，林一倒在了地上。

“哎，你怎么不开枪呢？” 陆月馨不解道。

林一傻笑着。

看着他一脸傻傻的笑容，陆月馨立即明白了，他不是不开枪，他只是不愿意击杀自己而已，因为她是他的女友，尽管这是在练习，他还是不愿意这么做。

世界上就是有这么一种人，女友对他来说就是自己的心脏，他就是容不得她受一点点的伤害，哪怕是在虚幻的世界里，他也一样呵护着她。

太多的时候，陆月馨都觉得他太古板太执着，但她就是喜欢他这样的人，他对什么每一件事都是那么认真，对他所喜欢的人都是那么在乎。

陆月馨静静的看着林一，目光里充满了说不出的温柔。

她悄悄从他身后抱住了他。

一股温香软玉立即冲晕了林一的大脑。

“啊，干什么？”林一紧张道，脸已红得发烫。

陆月馨微笑道：“别紧张，我就抱抱你嘛！”

林一手慌脚乱起来，他甚至把双手都高高举起，他不敢碰到她，在他的心中，她类似一个女神。

女神永远是世人用来欣赏与尊敬的，而不可以亵渎的。

陆月馨闭上了双眼静静的抱着林一，她的脸上已露出了满足的笑容，对于她所期望的，她现在都已得到，亲情，友情，爱情，物质，地位，金钱，权利她统统拥有。

现在她就像小猫一样蜷缩在自己男友怀里，她觉得自己就如同其他小女人一样那般幸福。

……

那真是一段美好的日子，林一感慨着。

但是所有欢愉甜蜜的过程，都注定要用悲伤结局的代价来承受，林一的脑海忽然间闪过很多事，很多人的影象……

“砰——！”一声划破天际，划破整个赛场的AWP枪响终于让他清醒过来。

而这时他才发现，自己的屏幕视线已经歪倒了，面前一个带着防毒面罩的CT就站在距离他不到五米的地方，手里刚响过的AWP枪口仿佛还冒着轻烟。

在林一的感觉里，OPK | Rain的这一枪仿佛击中了他的心脏，击碎了他的记忆。

眼睁睁看着自己的尸体轻飘飘的飞了起来，他有种灵魂出窍的解脱感。

但是在他被击毙的这一刻，梁风等人的大脑也一瞬间空白了。

“不可能。”4S立即站了起来。

梁风也呆住了，他虽然不知道林一是怎么了，但他能感觉到，林一失常了，林一失常的同时，他也失常了。

来北京之前他想过，如果获得了冠军他就可以拿到这笔奖金了，还在医院里的母亲就有救了，至于不能获得冠军，他还没有想过这个结果。

但现在他必须面对这个结果了，命运就是这么残忍。

小狗子已经吓傻了，大脑与梁风一片空白。

“2003年WCG中国赛区的半决赛胜者是来自上海赛区的------OPK战队，让我们记住OPK这个名字，记住Rain这个名字，因为刚刚这一刻，他们终结了MDK战队今年WCG上连续42场不败神话的记录。”

随着解说员的声音响起，整个中心的观众也响起了山呼海啸般的掌声与欢呼声，OPK的队员早已紧紧拥抱在一起。

而MDK的人却是一脸的失落与惶恐。

4S的眼泪早已夺眶而出，父母把他赶出家门，他可以忍受；女朋友嫌他穷离开他，他也可以忍受；每天在小饭馆里搬货打杂受尽炎凉世态的折磨，他仍可以忍受；但是现在，在距离梦想只差一步就突然嘎然而止的时候他再也忍受不住了，没有哪个男人会眼睁睁的看着自己的梦与自己擦肩而过，那种难受那种痛苦简直不是一两滴眼泪可以表达的。

梁风呆呆的注视着在屏幕面前发愣的林一，眼神里充满了一种说不出的无助。

林一不敢面对他的眼神。

他静静的站起身，向出口处走去。

WCG决赛那五光流彩的奖杯就安静的躺在他旁边的台上，而他经过的时候却看都没看一眼。

因为他知道，他不配。

* * *

阴云满天扩散，苍穹压得很低，似叫人喘不过气来。

C城人民医院的大厅里却不像平常一样安静了。

“医生，我求求你了。”梁风的眼睛里含着泪水，一个穿着粗布衣衫的女子紧紧的抓着他的手，这是他的妻子许英，也是梁风口中的三妹子。

穿着白大褂的医生叹了口气，摇了摇头道：“梁先生，对不起，你母亲的病恐怕是没救了，鉴于你家庭的情况，这之前我们医院也尽了人道主义，你母亲所做的血液透析的费用我们都已经全免了，换肾的费用我们也已经给你减免到了最低的限度，对不起。”

在众人的惊讶的目光中，梁风“扑通”一声跪在了白大褂的面前，痛哭道：“医生，我求求你了，咱以后做牛做马也会把医疗费给医院补上的，求求你，咱妈真的快不行了，我，我我一定以后把钱补上。”

小狗子的眼泪也流了下来，在他的印象里，风哥永远是个真正的男子汉，从不跪在别人的面前，从不向别人妥协，但是现在，他只觉得有种东西在胸口流淌着，堵塞着，憋得发慌。

白大褂痛心的摇着头。他已在这个医院工作了十多年，见惯了太多的生离死别，也见惯了像梁风这样来自山区农村的家庭，他也痛恨自己的无能为力，其实也不是无能为力，因为每个医生都有起死回生的本领，只是这本领没有金钱的滋润是永远也不能发挥出来的。

医院，永远是一个为有钱人服务的地方，像梁风这样的家庭，注定是要面对死亡的。

许英眼里的泪水也滚落了出来，她跟着梁风一起跪下，颤声道：“医生，求求你救救咱妈吧，她真的是个好人，好人是不该死的。”

这个一辈子与黄土打着交道的农村女子意识里还认为不是金钱的问题，而是医生见死不救。

白大褂在那里叹息着，周围围观的患者却是一片，一片同情的目光。

又一个带着眼镜，身着白大褂的中年女子走了出来，开口道：“张医生，这就是那个尿毒症病人的家属？”

张医生回头道：“肖主任，你来得正好，劝劝这病人的家属吧？”

肖主任一见到跪在地上的梁风，脸色立即变得铁青，冷冷道：“你们就是病人的家属吗？回去吧，医院的政策你们是知道的，对不起！”

她虽说着对不起。但口气里却一点对不起的意思都没有。

梁风却如同见到救星似的，拉着肖主任的工作服道：“医生，求求你，就给咱妈做手术吧，张医生已经给我检查过了，我的肾可以换的，求求你，我很快就把钱凑来，求求你。”

梁风已有些语无伦次。

肖主任厌恶的甩梁风的手，冷冷道：“你们赶快把病人接走，那张病床我已经安排了新的患者了。”

许英已经开始跪下磕头了，地面都蓬蓬作响。

肖主任道：“真是的，医院又不是免费的地方，没钱那还来医院干嘛，回去准备料理后事吧，也省些钱，真是农民。”说完轻蔑的看了梁风两人一眼，转身欲走。

梁风赶紧追上去拉住她，颤抖道：“医生，求求你了，你不是医生吗？医生都是救人的，求求你救救咱妈吧？”

肖主任不耐烦了，猛的一脚蹬开梁风，怒斥道：“别来碰我，农民！再不滚，我就喊保安来送人了，滚！”

见到这个情形，4S再也忍耐不住，怒吼一声冲了上去。

在张医生与围观人群的惊呼声中，4S狠狠抓住了肖主任的头发，不要命的拉扯着，口里不停的骂道：“妈的，你这个婊子，你不配当医生，你他妈的，老子今天要抽死你，你这个婊子。”说完，他发了疯似的殴打着肖主任。

肖主任已挣扎着倒在地上，披头散发的，口里不停的喊着饶命，那模样极为恐怖。

闻讯而来的保安死死拉住了4S。

“你妈的，风哥的母亲死了，我就杀了你全家。”4S声嘶力竭的狂喊着，挣扎着，他已彻底失去理智。

所有人都吓呆了。

大厅门口不知什么时候多了一个人——林一。

他看上去头发蓬乱，满身灰垢，眼眶又红又肿，斜依着门柱，无力的看着4S。

4S不知拿来的一股力气，突然挣脱了保安的束缚，向林一冲过来就是一拳。

“啪！”的一声，一股鲜血从林一的鼻间流下。

林一没有动。

4S的拳头随即像暴雨一样重重击打在林一脸部各处，林一弯下腰去。

“你妈的，你满意了，现在你满意了，你还有脸回来，为什么，为什么，为什么你那天要故意让人家赢，你这个混蛋，老子宰了你……”4S近乎疯狂的叫喊着。

梁风，小狗子，Kim早已冲过来拉住了4S。

“四哥，你疯了，他是老大呀。”小狗子叫道。

4S大叫道：“老子知道是他，但老子就是要揍他个吃里扒外的王八蛋。”

“四哥，四哥，清醒点，你清醒点好不好？”小狗子死命拉着他。

很快，4S就被保安架走了。

林一缓缓走到梁风面前，静静的注视着他，梁风眼里还含着泪水。

好半天，梁风才开口道：“你什么都别说，咱知道你有你的难处，咱也相信那天你不是故意输的，别问为什么，因为咱们是兄弟，永远的兄弟。”

兄弟，兄弟？这个词这世界上究竟有多少人能懂呢？究竟有多少人能配呢？

林一的泪水终于流下，双手已握紧，指甲已嵌入肉里，他颤抖着道：“风哥，对，对不起！“

梁风没有再说话，他脸上的表情已近乎与一种死人的表情，完全的彻底的麻木与机械。

生命中最不能承受之重便是眼睁睁的看着亲人远去，而自己却无能为力。

林一不敢再看他，他的一辈子里，亏欠最多的就是梁风。

梁风与他在一个中学里读书，后来一起上C大，因为梁风家太穷了，加之他母亲患了尿毒症，梁风在C大呆了不到一年便退学了。在大学的日子却也是他教会梁风CS的日子，梁风也与他一样，对CS有着过人的天赋，如果不是因为他，也许他们能获得冠军领走奖金，那么梁风母亲的病就由此得以拯救。

但是现在……

林一此刻不敢看梁风，他甚至期望梁风也能像4S一样冲过来很很揍他一顿，那样他心里也会好过一点，就算把他揍死在这里他也绝不皱一下眉头。

但梁风却偏偏没有这么做，许久，他只是用着感激的目光瞧着林一，他的心中，林一已经为了他，为了他的母亲，为了他的家付出了太多，他与许英一生一世都感激不尽。

他，怎么可能会责怪他呢？

……

第二十六章 枪道新论

　第二十六章 枪道新论

讲到这里，康达长长的出了一口气，仿佛她自己心里也放下了一块大石。

而众人却早已听得呆住。

林燕楠的眼帘合起，泪已流下，许小年把她紧紧拥在怀里。

当康达讲到医院的那一幕时，她的心就在悸动，也许不仅是她，所有人都没有想到，曾经无限风光的MDK战队背后，竟然隐藏着这么多悲伤而沉重的故事。

她痛恨医生的无情，叹息MDK的失败，同情梁风的遭遇。

然而她没有想到的是，在中国的电子竞技界里，像MDK这样的战队不知还有多少。

并不是所有的战队都像U队，OPK，NF这些队伍那么幸运。

好半天，江航才喃喃道：“我真伟大，真他妈的伟大，伟大得不如死了算了，早知道是这样，我一定让林一赢那局比赛，没想到CS真的能杀死人。”

康达看着他，道：“这也不能怪你，你并不知情，就算那场半决赛你们输了，MDK也会遇上更为强大的U队，很可能还是会输。”

海田与高峰张大了嘴巴，愣愣的说不出话来，他们不知道如果换作他们是林一，这一切的一切该怎样去面对。

卓云也愣愣的看着康达，她现在终于明白林一为什么那么懦弱那么胆小，总是一种空洞忧郁的眼神，一幅有事没事就酗酒抽烟的模样，他分明就是在逃避，在自己惩罚自己。他的命运与他所承受的压力根本就不是一个普通人所能承受的。

但这也许就是一个Cser应该承受的。

卓云叹息着，她知道自己误解了他。

MDK | L永远是MDK | L，是个活生生的人，而不是神。

神值得敬，但人值得爱。

“那后来梁风的母亲呢？”林燕楠关切的问道。

康达默默的叹了口气：“去世了。”

众人又是一片默然。

康达接着道：“一个月前，4S也进了看守所。”

众人大惑不解的看着她。

康达道：“梁风的母亲自从那天被赶出医院后在回家的路上就已去世了，而4S也真的去找人民医院那个叫肖淑兰的主任，他把她打成了轻度脑震荡，后来被她的家人告上了法庭，法院判了他九个月的有期徒刑，这已经很轻了。”

众人再次惊呆了。

海田忽然激动道：“打得好，打得好，打死了最好。”

江航喃喃道：“兄弟?什么叫兄弟?这才叫兄弟，MDK | Wind有4S这样的兄弟我想他心里也会好过些，我以后也一定要与4S交个朋友。”

他的记忆里，梁风在那场比赛里也与他交过手，Wind枪法的刚烈可以说不在任何一个OPK队员之下，梁风最擅长的防Rush，只要双方都是步枪，都蹲下对射，OPK没有哪个人占得了便宜的，包括OPK里最厉害的步枪选手Aksmagic都不例外。

高峰道：“那，那小狗子呢？”

康达道：“小狗子的真名叫苟小第，MDK解散后就没有人知道他去哪了，林一曾说他是长沙市一家小网吧的网管，也许他回长沙去了也不一定。”

高峰也叹息着，MDK每个队员的故事都让他肃然起敬，因为只有那些从逆境中为梦想奋斗起来的人们才更值得尊重，虽然MDK最终没有获得成功，但他们能走到今天这一步，已可说是个奇迹了。

江航沉吟着，道：“如果那场比赛林一当时不分神的话，挂的人肯定是我。”

康达道：“哦？”

江航道：“我在跳起来的那一瞬间就看见了他手上的动作。”

卓云立即道：“什么动作？”

江航苦笑道：“当时我跳起来的时候看见林一手里的AK就已经瞄着我了，而且还在动，只是直到我落地后他都没有开枪，后来比赛结束我看Demo才知道，他确实可以在空中把我打下来，但不知为什么他就是没有开枪。”

卓云冷哼道：“那还不是为了你们那个伟大的陆会长。”她这话是冲着康达说的.

康达无奈的看了看她，道：“这也不能怪她。”

卓云冷冷道：“康达，你为什么总是老帮着她说话。”

说这话的时候，卓云的口气虽然强硬，但其实刚才听完林一与陆月馨的故事，她的心也跟着碎了，她毕竟是个女子，她觉得只要是个女人都不应该像陆月馨这么冷漠无情。

康达没有再出声，只是在那里叹息着。

很多事情，没有身临其中的人是无法体会那种心情的。

在没有认识山田光子之前，她是林一唯一的朋友，也是同学，对MDK的遭遇，她实在没办法帮上任何忙，只能叹气。在MDK登上通往北京火车之前，陆月馨曾单独递给康达一张支票，让她转送给林一。她也知道，MDK在比赛中最大的阻力就是经济上的窘迫，五个人几乎身无分文，这也是很多中国CSer的悲哀，他们若要刻苦练枪就没有时间去工作，这也是中国CS界的悲哀，像他们这样的人也许永远为主流社会所不容纳。

“算了吧？馨姐，你应该比我更了解他的脾气。”康达道。

陆月馨也叹息着收回了支票，她了解林一的那种倔强，要他去接受别人的施舍，他情愿自己饿死在街头。

康达出神的想着，高峰却开口道：“但他又参加了比赛，而且外天就要和咱们比赛了。”

海田也道：“是呀，现在好好想想怎么对付他们吧！”

江航对卓云道：“你们商量战术吧，一会商量完了喊我一声，我要去他家找他。”

卓云点点头。

* * *

林一打开门的时候愣了愣，显得有些意外。

卓云与江航就站在门外。

“能进来吗？”卓云道。

林一笑了笑：“当然可以，只要你受得了的话。”

卓云走进屋立即就皱眉道：“你又在喝酒？”

林一并未答话，只是在茶几上拿起一瓶酒，对江航道：“你们也来点？”

江航没有动，只是面色严肃的把林一看着。

他曾经对现实里MDK | L作过很多设想，最接近他设想的一种就是MDK | L一定得到过名师指点，就像他一样，他与K一直得到了国内CS众多高手的真传。他与K受到的就是最好的训练，从他们的训练装备，环境设施，战术指导，领队教练，甚至包括平时的休息，饮食，运动都是国内最好的条件。

但此刻看到林一，他仍有些不相信，林一是从如此艰苦恶劣的环境下成长起来成为与他们OPK并驾齐驱的高手之一。

林一笑道：“你们今天怎么怪怪的，别这样看着我。”

江航沉声道：“MDK | L，身高1米78，擅长武器AK47，其特点是精于穿射，精于计算，是国内CS界极富盛名的高手， 2003WCG北京半决赛败给OPK后该队所有人下落不明，有消息称队长L已加盟美国3D俱乐部。”

林一愣了愣，随即笑道：“你在哪听到的这些消息。”

卓云道：“WCG中国站的网站上看到的。”

江航道：“但他没有到美国去，而是窝在这里。”

林一道：“哦？”

江航盯着他：“因为，那个L就是你。”

林一呆住了，许久，他才露出散漫的笑容：“看来我已非承认不可了。”

江航道：“因为你本来就是。”

卓云的表情缓和了很多，目光里露出一丝温和的目光来：“康达都告诉我们了。”

林一笑着，并不答话。

江航坐在了沙发上，随手拿起了茶几上的一瓶啤酒，仰头喝了一大口才道：“那场半决赛，你本来不该输给我们的。”

林一道：“你都知道？”

江航点点头，道：“所以我想问你一个问题。”

林一道：“你说。”

江航道：“那场比赛你是怎么穿死K的？”

江航道：“你觉得CS里枪的最高境界上是什么？”

林一有些惊讶的看了看他，然后道：“知道OPK | Wind吧？”

卓云道：“梁风对吗？”

林一苦笑道：“呵呵，康达这小妮子还真是张大嘴。”

林一继续道：“风哥曾经告诉我，枪的最高境界在于诚？”

江航与卓云同时道：“诚？”

林一点点头，道：“是的，枪在于诚，只有心无杂念，胸怀坦荡的人才会发挥一把枪的最大威力，即使一把M4里只有30发子弹，在诚心之人的射击下，就算千军万马也可以消灭。”

卓云静静的看着林一，这些话是她闻所未闻的。

江航也点头道：“不错，但我认为枪的最高境界还是在于快。”

林一道：“快？”

江航道：“是的，枪在于快，天下武功，无坚不摧，唯快不破，CS也一样，只不过CS的目的是打倒敌人，瞄准射击快的人往往行走于无形，杀人于无形。

林一笑了笑，道：“难怪你的AWP那么快了。”

他继续道：“其实，我觉得用枪在于心。”

江航道：“心？”

林一道：“不错，打斗一道，途径之多，运用之妙，存乎一心，只要用心，CS里的各种枪械都是克敌制胜的法宝，这个道理，我想你比我还清楚。”说完看了一眼在旁边发呆在卓云。

卓云惊讶的注视着林一：“你这话与我剑道导师说的一模一样，如果你去练剑，肯定也是块好材料。”

林一淡淡的笑了笑：“你以为我不会？”

卓云道：“难道你会？但那次在食堂……”

林一打断了她：“我那不叫剑道，叫打架之道。”

卓云忽然笑了，只要看见林一的脸上有笑容，她也会情不自禁的笑。

林一看了看在沙发上沉思的江航，暗自好笑，开口道：“别出神的乱想了，我告诉你个惊人的消息，你想不想听？”

江航疑惑的看着他：“什么消息？”

林一笑道：“刚才有人在你们之前就来过我这里了。”

江航道：“什么人，难道是山田光子？”

卓云的脸立即铁青。

林一笑骂道：“去你的，别乱说。”

江航道：“好吧，你说。”

林一道：“沙曼刚来找过我了，她说今天晚上想去电影院看电影，说一个人去没意思，让我去陪陪她。”

江航不甘心道：“噢！”

林一道：“不过，现在都5点了，我这会醉熏熏的，肯定是去不了，哎，这电影票也不知道该给谁，卓云你去不去？这票我给你好了。”

卓云还未答话，江航早就一把抢过了林一手里的电影票，口里道：“我还有事，明天我喊她们三个早点来商量战术。”

说完就往外走。

林一笑嘻嘻的看着他。

看着江航远去，卓云顿时觉得尴尬起来，她不好意思单独留下来，但却也不愿意离开。

林一看了看她，道：“我的事你们都知道了？”

卓云点了点头。

林一笑了笑，道：“还希望你们能给我保密，我的身份如果泄露出去，那些记者恐怕就要了我命了。”

卓云笑道：“放心，不会的，谁也想不到大名鼎鼎的MDK | L就躲在C城大学里。”

林一站起身，想窗口走去：“那就好，我也好过一个正常人的生活。”

卓云忽然道：“林，我也想问你一件事。”

林一道：“你说。”

卓云缓缓道：“你以后还打算参加WCG这类比赛吗？”

林一看着窗外，悠然道：“想，但是没人，兄弟们早就散了。”

卓云静静的看着他的背影，这个背影曾是她心中一个遥远的梦，但现在这个梦就站在她面前。
     [奇^书 ^网][q i].[s  h  u][9 9]．[ｃ o m ]

她却反而有些胆怯。

沉默许久，卓云叹道：“我下去了。”

林一头也不回道：“恩。”

卓云赫然觉得有些心痛。

有时候，人一个漫不经心的动作，一句无关紧要的话语也会伤着别人。

门“哐”的一声重重关起，林一这才转身。

有时候，他不敢看卓云那种旁人看不出来的火热眼神，就像他不敢看梁风那种只有他才能读懂的激荡眼神。

因为他知道，他欠的情太多了，他不知道什么时候才能还得清。

第二十七章 兵不厌诈(上)

　第二十七章 兵不厌诈(上)

2003年11月5日，下午三点正。

虽然比赛时间是三点半，但C城大学体育馆早已人满为患。

Tercel与Pro的决赛资格争夺战格外引人注目，一支是打败了强敌LOST的出色队伍，另一支是击毙了劲旅KK的黑马，这两支队伍的相遇注定是场精彩的比赛。

今天的选手区里坐满了参加这次杯赛的所有队伍，C4，LOST，KK，5K，9Sky，DNA，KongTa的人一个不少的全部到齐，即使那些被淘汰的队伍也都一一来到。

所有人都议论着这场即将到来的比赛，由于C4一鼓作气的淘汰了FlyingKate与9Sky，所以他们成为了这届杯赛提前进入决赛的队伍，而Pro淘汰了KK，Tercel淘汰了KongTa，他们将为争夺决赛出现权而展开生死大战，究竟谁会胜出，这个结果恐怕是这届杯赛上最大的悬念。

此刻，VIP的贵宾包房里坐着一个西装革覆体态微胖的中年人正全神贯注的注视着墙上的屏幕，屏幕上播放的画面是Pro与KK战队比赛的Nuke画面。

校长陆正义走了进来，满脸笑容道：“呵呵，是什么风把刘总你给吹来了，稀客呀稀客。”

刘召立即站起身，同时也露出了笑容道：“哈哈，老陆，你可瞒得好哇，我们大学里出了这么优秀的玩家，你可雪藏得紧呐。”

陆正义干咳了两声，笑道：“刘总，我可得给你喊冤了，这件事我都是最两天在主页上看见的。”

刘召紧紧盯着他，眨眼笑道：“哪件事？”

陆正义顿时有些尴尬，道：“这个，咳，咳！”

这个刘召是支持C大体制改革时的几大财团的后台老板之一，旗下有无数的产业，别说陆正义，就算是陆定坤平日里也得对他礼敬三分，这次他事先连招呼都不打就突然造访，而且根本就不来他的办公室，径直就来到了体育馆里，显然C大里又发生了什么大事才惊动了他，陆正义暗自想道。

其实这个刘召当初在投资C大时候就打好了算盘，他对C大的投资只有一个条件，就是他可以优先选择C大的各类优秀人才，每年毕业的C大学生，不少人都进入了刘召的麾下的企业工作，而刘召的各类产业提供的待遇也相当丰厚，不少学生也乐意前往，这样一来，刘召的生意与企业是蒸蒸日上，势头正猛。

其实刘召与陆定坤一样，到了他们这种地步，简单的做生意已对他们没有什么太大的吸引力了，与陆定坤不同的是刘召的产业里有不少涉及广告，艺术，娱乐，影视，等服务行业，而且规模在西南地区已不小，其中电子竞技俱乐部自然是少不了的，自从WCG北京决赛之后，他就以精明的眼光看到了里面的商机，那些拥有CS明星们的俱乐部最大的收益就是广告效应，如今的商场，广告带来的收益简直是不可用金钱来衡量的，它包含的巨大的长远回报，弘扬的就是民族文化。

这也是中国人乐意接受的，现在的CS，就是普遍接受的文化之一。

而刘召在C城的飞翔鸟俱乐部也是西南地区相当出名的CS俱乐部之一，里面不乏各种高手，但这次真正让刘召吃惊的是Pro里的L与Rain，他已经看过这两人的Demo，他知道，如果自己把这两个人招来，西南地区的CS他就再无对手，那不晓得多少人腰包里的人民币又要流到他的银行帐户上了。

其实刘召本身不会玩CS，但他却懂得欣赏CS，正如今天很多足球评论家，他们自己不踢球，但他们却懂球，而且还了解还很深，刘召正是这样的人，他看待林一与江航的CS水平是一个商人的眼光，他看到的是林一那种精于计算统揽大局揣摩人心的能力，在江航身上，他看到的是一种类似艺术般的东西，那已经超越了CS这个游戏的本身。

如果他们两人不是玩家，而是他的竞争对手的话，那不知道是件多么可怕的事情。刘召在看完Demo后这样想过，这也是他为什么能够把自己的事业发展到顶峰的最根本原因。

刘召忽然笑了笑，道：“老陆，如果不是看到咱们学校有人的Demo能在主页上卖到300元一个，我还真不相信咱们C大是个人才辈出的地方。”

陆正义勉强笑了笑，他自然明白刘召话中有话，因为飞翔鸟俱乐部JF战队里最顶尖的高手Demo公开出来也才220元人民币下载一次，而Pro的Demo才短短五天时间下载人次就高达40多万人次，举办这次杯赛，C大的本钱基本上是全部赚回来了。

一时间，他忽然明白了刘召的来意，他要这两个人。

陆正义回头对秘书道：“小李，快去叫我的侄女进来。”

秘书应声而去。

很快，陆月馨施施然出现在包房里。

“舅舅，刘叔叔，你们好！” 陆月馨彬彬有礼的说道。

刘召笑道：“干侄女，几个月不见，你倒是越来越漂亮了，看来还是有了爱情的滋润才会变得更漂亮啊。”刘召对陆月馨那夜在游轮上豪华的订婚仪式印象很深。

陆月馨笑道：“刘叔叔，你又在笑我了。”

刘召一挥手，指着墙上的屏幕道：“哈哈，不笑你了，这次来你舅舅这边，主要是想认识这两个玩家。”

陆月馨瞧了瞧屏幕上的ID：Pro | L与Pro | Rain，许久她才转过头来道：“刘叔叔，这两个人是学校这次杯赛上的明星，之前我们都没有他们的任何消息，包括我也不认识他们。”

刘召紧紧盯着陆月馨，陆月馨的神色却泰然自若。

半晌，刘召才笑道：“哎，我说老陆，今天可是我不对了。”

陆正义一愣。

刘召道：“我一来就把你和乖侄女给惊动了，呵呵，等会看完比赛一块吃饭去，我请客。”

陆正义看了看陆月馨，陆月馨一笑。

这送客的意思她怎么会听不出来？只不过好象刘召才是客人。

陆正义一走，刘召的脸色就不那么好看了，他立即对身后的秘书道：“小杨。”

小杨立即上前。

刘召道：“去查查这两个人。”

小杨道：“你放心，刘总，最多不超过一周。”

刘召点点头，他非常相信下属的办事能力。

此时，体育馆空前的闹翻了。

先是Tercel的一行人从观众席上走过，他们的粉丝可以用狂乱来形容。

然后是Pro的一行人也紧随他们的后尘，粉丝们更是狂呼乱叫。

这次比赛，连C城不少的记者都被惊动了。

无数的摄象机与话筒伸到林一与江航的嘴边。

“请问，你就是Pro的队长吧？”

“你好，能谈谈你们战胜KK有什么秘诀吗？”

“听说你们的战报已经卖到300人民币一次了，C城大学给你们分成了吗？”

记者的提问五花八门，千奇百怪。

江航却在最前面开道：“让让，请让让。”

而林一却忽然拿过话筒，对着摄象机道：“来，来，来！”

摄象师与记者猛的精神大震，终于有着了。

林一对着摄象机道：“大家好，我就是Pro的队长L，你们知道为什么我们的枪法那么猛吗？在这里我告诉大家。”

体育馆起码有一大半的人都安静了下来。

对这个问题，几乎每个人都想知道。

林一却转过身，道：“好，我告诉你，现在你们看到了，就是因为我们吃了一心料理店里的基围虾，吃了基围虾，枪法不会差，一心料理店就在南校门旁边，物美价廉，味道一流，希望大家都去品尝，凡去的顾客，只要下载过Pro的Demo，拿着交费清单去的都可以享受8折优惠。”说完，对着摄象机做了个吞口水状。只见他的T恤背后赫然印着一行醒目的字：一心料理店欢迎你。

全场观众差点没晕过去。

不少人开始嘻嘻哈哈笑起来。

台上的山田光子也露出了开心的笑容。

这个情形被刘召在屏幕上看到，他简直哭笑不得。

这一心料理店是个什么玩意，好端端的资源呀，就给这样的店做广告，可惜呀可惜。

江航回过头来：“干什么呢？走了，还没玩够呀？哎，对了山田老板这次给你加了多少工资？”

林一这才跑上台去。

……

“All Ready？”

“R3 GO！”

“GO！”

双方队长打出了字。

人们立即聚精会神的注视着比赛画面起来了。

Tercel与Pro的半决赛终于开打。

第一局。

只见Tercel一下子买了5把沙鹰，而做CT的Pro却什么都没买，甚至连拆弹器都不买一个。

“咦，怎么回事，他们这么有信心吗？”不少人诧异道。

“好，按原计划进行。”高峰命令道。为了对付Pro，高峰坚持要把手枪局拿下。其他所有人也都这样认为，手枪局都拿不下来，后面就更难取胜。

于是，5把沙鹰悄声无息的向A区大路移动着，像五门重炮缓缓的推进着。

“A区好象没人。”在最前面开路的海田道。

高峰沉声道：“别大意，小心些。”

五人都分外紧张的移动着，大气都不敢出。

上一场比赛因为轻敌而饱尝恶果的KK战队就是例子。

直到海田摸上了A区的大平台才惊呼道：“还是没有人。”

“冲上去。”高峰道。

5人很快上了平台，埋C4。

C4放置的声音响了，A区还是静悄悄的。

“怎么回事？”高峰纳闷道，难道他们全部都在B区吗？“老许，你去A门协助康达，其他人全到大路去，我一个人来守小道。”高峰再次下命令，他还是不放心A区的防守。

他知道林一喜欢出怪招，他不得不小心些。

C4很快在众人揣测不安的思维中爆炸了，Tercel的所人愣是连CT的一个影子都没有看见就取得了手枪局的胜利。

这太令人意外了。

难道他们又要玩心理战术？卓云暗自想道。

第二局，高峰命令所有人买了AK，再次更小心的摸上了A区平台，埋C4，各就各位。结果还是与第一局一样，CT们不知干什么去了，Tercel还是没有见到Pro的人，他们就这样平白无顾的又得了一分。

高峰顿时紧张了。

赛前，他们已经事先把所有会遭遇的战局情况都设想过了，但万万没有想到的是Pro居然连面都不与他们见一下。从一开始，许小年就通过基地瞄准中门，他根本就没有看到中门有CT跳过去，也就是说，他们根本就没有去B区，那为什么自己的人到了A区，CT基地里空无一人呢？

而且C4爆炸后，他们趁那个空隙时间到处摸了去，甚至连B区都没有人。

难道这些CT人间蒸发了？或是要与他们玩躲猫猫的游戏？高峰这样想道。

越是见不到人心里就越感可怕，不光是高峰，现在许小年，海田等人心里也是一片发毛。

真刀真枪的较量他们不怕，但这种空无一人的比赛他们反而怕了。

当真是无人胜有人。

场下的观众大惑不解，Pro的人又怎么了，难道又要像KK比赛一样玩个16：14的逆转？

段风扬，陆月馨，龙天，林燕楠反倒显得很平静，他们已不是第一次知道Pro的阴谋诡计了。

刘召在包间里静静的看着屏幕，没有任何表情。

很快，第三局也这样过去了。

“这局要格外小心，他们出长枪了。”高峰说道。

众人心领神会的点点头。

出了长枪的Pro绝对不可以再大意，尤其是像江航这样的高手，成名的高手手中有了成名的武器，你若还敢大意那绝对是在给自己挖坟。

而这第四局，高峰更纳闷了，CT们好象真的在与他们捉迷藏，愣是连CT基地地上一把USP都没有。所有Tercel的队员都感觉像在在进行一场没有对手的比赛一样。

但Tercel还是在A区装了C4最后胜利离开。

体育馆里唏嘘哗然声一片，观众都不明白Pro的真实意图是什么。

第五局。

高峰道：“看看中门，有没有CT过去。”

许小年立即把习惯性的把枪口瞄准了中门那点狭小的空隙。

“有人。”那个人字还未说出口，许小年从耳机里传来的声音就突然断绝，在众人的惊骇眼光下，他的尸体就直接往后飞起，鲜血洒满了匪徒基地。

“AWP。”海田叫道。

高峰看了看屏幕，屏幕上赫然显示着击毙许小年的ID：Pro | Rain。

“果然是他！”高峰心里顿时掠过一丝阴影。

原来他在中门，这样一来，小道，B区的进攻路线就完全被这把AWP控制了。

“把烟雾扔向中门，阻拦他的视线，康达与我慢走小道，卓云海田慢走大道。”

一听到这个命令，众人立即明白了高峰的战术意图，他们要夹攻A区。

一条简单却实用的攻击套路。

巨大的烟幕扩散在中门处，江航机器上FPS数值显示为30。FPS30的显示屏对一把AWP来说简直等于鼠标有几千斤重，怎么甩都甩不动。

高峰与康达悄悄蹲在小道上，缓缓的移动着。

这是个很老土但却很实用的办法，这个办法的最好处就在于能够躲开中门外的狙击手视线。

高峰的判断没有错，江航的枪果然没有再响，而他们两人已静静的来到了小道上的拐弯处，到了这里，那把AWP就算装了作弊器也拿他毫无办法。

第二十八章 兵不厌诈(中)

　第二十八章 兵不厌诈(中)

“掩护我!”高峰发出电台指令。

康达高高的举起了手，她的手里握着一颗闪光，这颗闪光的落点可以让埋伏在小道上的所有CT全部白屏。

高峰端起AK，猛的闪出，枪口直指小道台阶处。

这种闪爆的技术他是从许小年那里学到的，他也坚信自己的闪爆能避开的人不多。

就在这一瞬间，一串枪响刮过康达的耳朵。

只不过，这枪声又快又急又细，绝不是AK开火时那种应有的爆裂声，而是M4安装消音器产生的急促声。

这声音直接就把高峰爆了个头。

“怎么回事？”高峰惊讶的注视着屏幕，屏幕上显示沙曼的M4送给他一个headshot。

随即他恍然大悟，原来中门的木门夹缝处两个CT搭起了人梯，沙曼就站在林一的头上，手里的M4就瞄准小道的拐弯处，如果匪徒强行冲小道就会被江航的AWP收拾，若是像他这样蹲着通过小道那么必然会被沙曼的M4看见，这招完全可以把中路封死。

而这时，高峰死亡的消息已经警告了A区大路上的卓云与海田，但他们两人已经来到斜坡处。

“退，退，快退回去。”高峰心里无比焦急，但偏偏无法通知他们。

“啪！”又一声AWP枪响，这次屏幕上显示的是Pro | Lan击毙Tercel | Hot的字样。

“怎么又多了一把AWP？”许小年也十分惊讶。

一瞬间，高峰猛然领悟了，为什么Pro要接连输给他们四局了，原因就在这里。因为以自己对他们的了解，看见前面四局都没有动静，那么他们必定在后面要使出杀着，而自己一方就肯定会异常小心翼翼，这样一来比赛的节奏就会变慢，一旦慢了对方的AWP优势就显现出来了。

丢分不要紧，但一定要把握住节奏，掌握住形势，这是CS里比较高级的战术思想，现在，高峰已明显感觉到情势不再自己一方的掌控之中。

Pro的阵型他现在基本上也可以猜得出端倪来了：中门一把AWP瞄准小道，两把M4为他保驾护航，A区也放置一把AWP可以控制整个大路，如果估计得不错，B区的小平台上也应该是一把AWP完全把B洞彻底封锁，这样一来这个阵型不但具有巨大的杀伤力，而且即使随便哪个区域失守，CT都可以及时的支援，进行反击。

这是一个非常威慑人的防守阵型。

想到这里，高峰的脸色沉了下来。

事实上他的估计完全正确，宁夕蓝击杀海田后立即被跟上的卓云headshot，成功埋下C4；这边，B洞下层的康达阴掉沙曼后还是被B洞上层包抄过来的于美亚做掉了，高峰的屏幕上清清楚楚的显示着于美亚手里的武器正是狙击枪。

高峰叹了口气，这一局自己千算万算结果反而中了对方的算计。

现在唯一的希望就寄托在卓云身上，但她面对的是却是三个悍警，希望大吗？这个问题恐怕不应该问。

林一冲上平台拆C4，卓云飞快的从小道闪出，林一倒下的同时江航的AWP没有让队友白白牺牲。

Tercel的一行人只好眼睁睁的看着江航拆掉C4，两个警察拆掉C4后还在那里乱蹦乱跳朝天开枪，高峰等人只好苦笑。

“Yeah！”沙曼在耳机里欢快的叫道。昨天下午在林一寝室，林一就详细的给她们讲解了这套战术的具体使用步骤，而刚刚这一局的战况，与林一所预计的情况竟是一模一样。

沙曼三人现在对林一的策略简直崇拜得五体投地，即使是她们真正的队长陆月馨也没有林一这样料事入神。

“这次怎么守？”沙曼问道。

林一道：“还是老样子，不过中门的两把M4不用再架了，保护狙击手，提防他们摸中门。”

沙曼等人立即心领神会，各自提枪站位去了。

时间一秒秒的过去了，Tercel这次反而没有了动静，林一也有些纳闷，按照他的预计Tercel这一局应该大举进攻才对，但现在各个点都没有消息传来。

他正想着，耳机里就分别传来了宁夕蓝与于美亚的声音：

“A大有人，烟雾！”

“B洞有人，烟雾！”

而这时中门门口也升腾起了烟雾，江航的机器FPS立即又降到了最底。

“不对！”林一似乎想到了什么，“快，快，全部支援B区。”

众人都有些迟疑——B区现在不是好好的吗？

但沙曼等人哪里又知道？在林一所设计的这套阵型中有个最大缺陷就是B区的防守，虽然于美亚的AWP完全封锁了B洞洞口，但如果匪徒们借着烟雾瓦斯的掩护，她最多只能做掉两个人而也无法逃脱被杀的厄运，到时候如果再冲进被匪徒占领的B区，CT一方的AWP必然要吃大亏，林一本来的意图就是要于美亚用AWP威慑Tercel，让他们知难而退转攻A区，只要他们攻A，随便怎么攻都逃不开他的控制，因为无论谁想通过A区大路都必须为江航手里的AWP付出代价。

于是，四名警察以雷霆之势向B区扑了上去。

但还没有冲进B区木门，屏幕上就显示于美亚狙杀海田后被许小年爆头。

然而B区里面大雾一片，几颗烟雾已经让所有人的FPS掉得惨不忍睹，而江航最感吃力，他的狙击镜根本就不敢开，一开屏幕就像在播放慢动作画面。

“能在这么大的烟幕中狙掉一人，已经很不错了。”段风扬感叹道，这话自然是在称赞于美亚。

“冲！”林一叫道，形势已火烧眉毛，刻不容缓。

一时间，B区手雷闪光乱飞，枪声大作，又一场火并开始，看得全场“厉害，好枪，牛比”声不断。

在观众的惊呼声中，一直躲藏在B区洞口木箱里的康达总算扬眉吐气了一次，她的AK一直没改掉M4扫射的习惯，只见烟幕中，康达的AK如长江之水，一泄千里，枪口喷出的火光绵密，宛如一片光幕，子弹四散飞舞，混乱中这一串扫射居然连续放倒了江航，沙曼，林一三个人，沙曼倒地的时候还不知道康达的AK是从哪里杀出来的。

“好样的，康达！”陆月馨在台下鼓起掌来。

剩下的宁夕蓝很快退回了A区，现在以她一把AWP要对抗B区3把AK，而且还要拆除C4，其难度可想而知。

随着C4爆炸的声音响起，林一的脸上也露出了微笑。

这场比赛越来越有意思了，按照他的预计，高峰起码要到第九局或者第十局的时候才能知道他的阴谋，没想到他第六局就能洞穿。

林一不禁也有微微有些惊讶：高峰很不错。

“好样的，大家做得好。”高峰说道，这一局无疑让Tercel的士气大增，破解Pro这种怪招看来也不是什么费力的事情。

很多看上去很难的事情其实解决的办法很简单，越是冗长结束得越是快，高峰暗自想道，这场比赛又让他学到了很多东西。

第七局很快到来，Pro的所有人还是硬起头皮买起了M4与半甲，宁夕蓝的AWP则扔给了江航。

而Tercel这次却是一开始就出现在中门斜坡不停的向外穿射，他们决心要牢牢的控制住中门。

在CS的比赛中，控制的区域越多就越利于作战，因为控制的区域越多就可以知道越多的信息，就算有的区域还看不清敌人的行踪但也可以根据这些信息来猜测对方动向，这是高峰一贯坚持的战术思想，所以这一局他决心先控制了中门再进行下一步行动。

“就走中门。”高峰语出惊人，按照他的理解，Pro绝不会再与上一局一样排兵布阵，林一江航这样的高手是不会在一场比赛里使出相同的招数，更何况他们现在的经济也不可能产生三把AWP，这种情况中门的防守一定是最弱的。

许小年用着佩服的眼光瞧了瞧高峰，高峰与他想得一样，对付Pro这样的高手队伍就是要突出奇兵。

不过，在沙漠二这幅地图里，五匪徒走中门的战术可谓实在是冒险之举，因为出中门容易，出去之后就不容易了，匪徒必须面对警察来自B门与A打路两股火力的打击。

高峰的担心终于成了现实，最后一个冲出中门经过CT基地外的卓云不幸又中了江航的冷枪。

江航是蹲在A区台上爆破点的边缘击中卓云的，这个位置CT可以看到T的下半身，而T却看不到CT，可谓是阴险之极。

“A大路的AWP。”许小年虽然没有看见江航，但已从卓云尸体倒下的方向判断出敌人的方向。

“走B区！”高峰道，这也是他这局计划的进攻区域。

许小年立即向CT基地扔了颗烟雾弹，其用意自然是来阻拦江航的视线。

“来了没有？”林一忽然问道。

江航笑道：“来了，一个人也不少。”刚才他开枪是刻意射击最后一个出来的匪徒，前面几个都是他故意放过去的。

“这份冷静确实不简单。”场下的段风扬道。

“不错！”一向冷静的刘召也感叹道，他自出道这么多年，这么多年的经历他才有了今天这样冷静的头脑，而眼前这个狙击手，这狙击手是一个只有二十一岁年龄的年轻人，一个年轻人能做到这样冷静已经可以说是非常不简单了。

CS这个游戏最考验玩家的就是恒心，耐心，信心，这三样东西也许不是所有的CSer都能具备的，但却一定是一个高手所必须具备的。这也是刘召喜欢这款游戏的重要原因，他总觉得CS这个游戏与商界的本质太像了，没有永远的朋友，只有永远的敌人，不是你死就是我亡，要想在商场上出奇制胜，要具备的东西实在太多了，就像CS一样，一支队伍想成名，那不知要付出多大的代价。

商场如战场，这话真是说得一点不假。

正当刘召还在感叹，场上又发生了惊人的变化。

Tercel的一行人在扔完闪光后冲进B区后终于遭遇了Pro在这里埋伏已久的主力，沙曼这次仍站在林一头上，两人的人梯搭在B洞洞口退后几米的位置，这个位置不但可以第一时间躲开闪光，而且还能躲开高峰等人进入B区的第一视线，但只要高峰等人往里稍微走一点就必然进入他们的火力范围里。

而宁夕蓝与于美亚分别躲在爆破点的木箱后与小平台台阶处的木箱后。

冲进门的高峰，海田，康达与爬上墙壁上小洞口的许小年一瞬间就全被绞杀干净。

全场顿时掌声如潮。

其实进B区的时候Tercel的所有人都有所戒备，他们也想到B区里可能有人，但只是没有想到居然有四个人等着他们，而且四个人的站位实在太阴险，令人防不胜防，而且这四个人的开枪时间几乎是一致的，弄得后面跟进的海田与康达被打得晕头转向，他们的意识里，四面八方都是敌人，前后左右都是枪响。

“妈的，又中了这小子的阴招了。”高峰骂道。

卓云暗自好笑，别看这人斯斯文文的，一到CS里就变了个人，

”

康达埋怨道：“都怪海龟，把我挡着了。”

海田没好气的说道：“康达你瞎嚷嚷什么，你看看我的战绩。”

康达看了看屏幕不由得哑然失笑，上面显示海田的Farg数：0：7。

许小年也苦笑道：“看来他们早就对我们要来中门的计划是掌握得清清楚楚。

但许小年没有想到，其实一开始林一四人就以迅雷不及掩耳的速度扑向B洞，发现B洞与匪徒基地外空地空无一人后，林一就钻下了B洞下层，刚到下层他就听见了中门上的AK像在放鞭炮一样；与此同时，江航也以最快速度扑向A门，在确定A门没人后他立即返回平台瞄准小道，但小道并没有人出现，这个时候他才下意识的瞄了瞄中门，这一瞄恰巧看到了高峰等人摸了出来。

这一连串的行动正应了高峰的战术思想：控制区域侦察信息。

这一连串的信息也很明显的把Tercel的进攻意图暴露得清清楚楚。

“我们打得太过小心了。”高峰得出这样一个结论。

第八局，Tercel的人全部装备了沙鹰，ECO的一局。

高峰的眼睛闪烁着，他已有了新的招数。

“冲中门！”高峰喊道。

“什么？”众人大惊。

“冲中门！”高峰大喊道，但表情却分外冷静。

他的思维里，他料定林一打死也想不到自己5把光秃秃的沙鹰还敢来硬碰硬。

“好！”众人只得答应，战场上服从命令是每一个CSer必须做到的。

“他们直接冲下来了。”沙曼也大喊道，驻守中门的她清楚的看见一群匪徒不怀好意的冲了下来。

这句话还没来得及说完，她就倒地了。

Tercel的5把沙鹰一轮可以射击35发子弹，这35发子弹起码有7发落在了沙曼身上，因为Tercel的这次Rush是看见两个敌人，自己大后方的两个人就开始射击，如果一个人就自己方跟在最后的一个人射击，等后面的换子弹时候，前面的人就开始射击，这样一来就可以保证火力源源不断，这种办法如果用来对付一支普通的队伍可以说毫无用处，但对付高手队伍那情况就不同了。

沙曼是被接连不断的子弹透过木门穿死在地的。

在A区大路反应过来的江航迅速把通过CT基地的海田一枪打飞。

“你奶奶的，为什么每次堵枪眼的都是我。“海田骂道。

话音未落，全场爆发出一片哗然声。

许小年在跑动中开了一枪，只一枪，这一颗子弹就为海田报了仇，让江航郁闷无比的倒在地上。

“漂亮！”林燕楠从座位上一蹦老高。

“快支援B区。”林一叫道，此刻B区已空无一人，Pro的主力全在A区平台上。

于美亚，宁夕蓝，林一三人迅速从平台跳到CT基地。

刚一落下，三人就傻眼了。

原来Tercel并没有去B区，而是所有人安静的呆在CT基地里等着他们支援。

就如同上一局一样，林一三人立即也被瞬间秒杀了。

秒掉林一的是卓云，而且与许小年一样，一颗子弹就要了林一的命。

直到很久后江航最喜欢谈论的就是这个话题，林一每次都是神出鬼没，但一单独遇见卓云就无所遁形了，而且每次都是莫名其妙被她一枪爆头。

林一点点头，喃喃道：“好，好久没有遇见这样的对手了，居然也是个心机高手。”

他这话自然说的是高峰。

Ko看着屏幕不解道：“怎么回事呢？怎么Pro的三个人跳下基地都没反应呢？”

段风扬笑道：“别小看Tercel，他们造成了假装Rush B区的假象，其实是等着Pro自投罗网，这看起来很简单，实际上做起来就很难了，他们这个队长是个角色。”

这个道理很简单，就好比林一是个心理计算高手，而高峰就是反心理计算的高手，两个人算来斗去都是在相互摸对方的心理，所以赛场上才会这么多局古怪的场面出现。

一般的人还看不懂这场比赛，因为这才是真正的较量。

“这种较量才是最好看的，是心理战。”刘召感叹着，高峰的战术给他留下了深刻的影响。

第二十九章 兵不厌诈(下)

　第二十九章 兵不厌诈(下)

战局依旧在双方队长的指挥下进行着，接下来的好几局里，双方都在斗智斗勇，只不过斗智时Pro胜利居多，这自然源与林一的战略艺术；而斗勇时Tercel明显高过Pro的士气，这归根于他们每个人那种坚定的意志。

如果不是这种旺盛的斗志，Tercel的结局恐怕与KK一样，全队人心理防线早就崩溃了。

刘召看着屏幕叹了口气，对秘书说道：“这个Pro是四两拨千斤，这个Tercel却是力拨山河气盖世，我们俱乐部的人就缺乏这两支队伍身上的优点。”

小杨立即点头道：“说的是，不过他们与咱们俱乐部的队伍比赛的话，那还未必是咱们的对手。”

刘召点点头，道：“恩，毕竟业余队与职业队是不能相比的。”

屏幕上的比分此刻显示为8：5，Tercel暂时领先。

这是第十四局，HLTV上显示着Pro的排兵布阵，三个CT都在A区大道上，连成一条长长的直线，B区一个CT，中门一个CT。

林一这样做的原因是迫于经济上的压力，因为这一局除了江航上一局保留下来的AWP外，其他人就只有于美亚可以买起一把M4加半甲。

于是江航的AWP守卫小道，沙曼一把可怜的手枪在B区里晃荡，于美亚的M4瞄准中门，林一与宁夕蓝一人一把USP架在A区洞口出来的木箱上。

如果既要想取得这局胜利，又要把武器的优势发挥到最大威力，这个311的阵型可说是目前Pro唯一能采用的。

Tercel这次是分点摸情况后再集合起来形成一人摸A门，四人打小道的局面。

对Pro的武器情况，高峰现在已经知道了如下情况：B区是把USP，但他不敢轻易去攻，恐怕又有什么陷阱在前面，中门有M4，这把M4威胁不是很大，因为他们已经顺利的通过了小道，只有A区的情况还不明了。

战斗在一刹间打响，摸A门的海田把林一打死后却被箱子上的宁夕蓝击毙，宁夕蓝很快获得了这把宝贵的AK；而这边于美亚却被在小道上的许小年射杀。

局面依然是3V4，Pro的情况还是没多大改观，反而更加危险。

“现在要扭转战局，就得看江航这把AWP的发挥了。”林一暗自叹道。

江航紧紧的瞄着小道，狙击镜已经打开，而且是开的双倍镜——Tercel从小道扔出的烟雾弹又让他头疼了。

不过现在他瞄准的这个位置可以说是一个极佳的阴人位置——上平台斜坡的绿箱后，只是他瞄准的地方并非小道上来第一视线的木箱处，而是出来一段距离后的地方，也就是说Tercel的人不出来那还好，若一旦出来就必须付出致命的代价，这个位置是他还在OPK的时候，在北京总决赛赛场上他与K联手绞杀冠军U队的经典阴人之处。

“平台，支援我。”江航叫道。

宁夕蓝赶快跑了过来。

就在这时，宁夕蓝刚看见小道上有个人影闪了一下她就倒地了。

“闪爆！”不少观众惊呼道。

许小年的闪爆从来没有让人失望过。

“好，可以出去了。”高峰道，现在A区已经挂了两个人，另外一个已经不足为惧了，4V2的优势还是非常明显的。

“啪！”一声急促的AWP枪响，声音响到一半却突然消失。

许小年倒在地上顿时后悔起来：妈的，太大意了。

他显然没有意识到那个位置居然还可以藏人，而且自己就完全是撞到对方的枪口上去的，他立即想起句CS里的老话：提高你的警惕，敌人随时可以出现在你意想不到的位置。

江航的这一枪顿时惊醒了剩下的Tercel队员。

“还有把AWP在大道上，瞄着小道的。”康达卓云高峰都几乎这样想道。

只见江航击毙许小年后，迅速的切换手雷，退后，一个箭步跳上绿箱，在微乎其微的狭小视线里，他对着小道口子上的康达就是一记盲狙。

“砰——”AWP的破空之声慑人心魂，康达的AK还没来得及开火就掉落在地。

江航这两枪可说是没有一个多余的动作，一气到底，浑然天成，快得让人防不胜防，别说是康达，就连全国冠军U队都曾在这里都付出了全军覆灭的代价，更何况是一个小小的Tercel呢？

全场的观众震撼了。

广播解说员里的声音就只有一个“啊”字，而且连续啊了八九秒钟。

Pro | Rain的名字这几天已经传遍了C大的每一个角落，他的AWP只能用疾如风，快如电来形容，如果不是亲眼看到，人们还很难相信有这样迅猛的枪法。

“啊，原来A区还可以守呀？”

“也，这个位置原来还可以这样阴人呀？”

“我怎么就没想到呢？”

不少人感叹，连Ko都感慨着。

“刺客，刺客！”刘召喃喃道。

秘书大惑不解：“什么刺客？”

刘召道：“他简直就是个刺客，就是那种冷静的隐匿很久，蓄势待发的人，这种人看上去平平无奇，一旦时机成熟爆发出来的威力惊人无比。”他叹了口气，继续道：“这就需要人对时机的判断，他若是来我们公司发展，以后肯定前途不可限量。”

江航射出这两枪后小道上立即飞出了两颗闪光，他的屏幕立即白了。

江航又躲回斜坡下，他立即感到体内一阵气竭，

任何一个狙击手像他这样长时间的定点瞄准后都难免感觉有些精神不稳定，气虚神浮，刚刚自己身体里涌起的那股杀气也立即消失了，他知道这是正常现象。

不过可怕的就是他被闪白了，也许敌人马上就要出来，这才是他担心的，现在他已经暴露了自己的位置，无法再躲。

在没有掩体的情形下，一个狙击手面对两个敌人的时候有两种情况，一种是击毙一人，另一种就是死。

江航打起精神，猛的开镜跳出。

小道上空无一人。
　　(   重要提示：如果书友们打不开q i s u w a n g . c o m 老域名，可以通过访问q i s u w a n g . c c  、q i  s h  u 9 9  . c o  m 、q i  s h  u 6  6  . c o  m 、q i  s h  u 7 7  . c o  m 、 q i  s h  u 9 9  . c  C 等备用域名访问本站。   )

他愣住了。

……

沙曼手持USP孤零零的在B洞洞口下层晃悠着。

她不敢去支援A区，因为她知道自己去了也没用，去了也是用自己徒劳的死亡增强敌人的自信。

她只有等待A区激战后找机会拣枪。

忽然，小道上起了一阵杂乱的脚步声，她警觉看了看雷达，迅速抬起了枪——有人要下来。

“难道他们要转攻B区。”

沙曼的想法的确没有错，高峰与卓云确实被江航的狙击枪吓住了，他们太了解这把AWP的厉害，尤其是卓云，她曾经亲自在北京赛场上看到过江航的表演，她从来没有想过有一天自己亲自面对这AWP时那会是什么样的感觉，现在她终于体会，两个字——恐怖。

除了恐怖还是恐怖。

所以他们两人作出佯攻A区的模样扔出了两颗闪光，而江航果然被蒙住。

按照高峰的推断，B区剩下的沙曼应该是在CT基地支援江航的途中，他们这时转B区，分散的AWP与USP怎么奈何得了两把AK。

于是，高峰两人迅速退下小道，从中门处木箱上跳进B洞下层，跳的途中他还不忘瞧瞧中门外的情况。

“啪啪啪！”USP的声音微弱却快速的响起，高峰顿时屏幕视线一歪，耳机里立即传出“Conuter-Terroristswin!”的声音。

“什么！”高峰不相信的看着屏幕。

原来，沙曼就躲在中门木箱下的右侧，而高峰与卓云都把视线投到左侧中门外去了，根本就没注意到，别说注意，他们根本就没想到这个CT竟然如此阴险狡诈，摸到这里来了。

体育馆中央的大屏幕的画面上出现着刚才的镜头：高峰卓云跳下木箱，在快落地的瞬间，背后的沙曼精准的USP连爆了他们两个人的头，最巧合的是他们两个人落地的位置是相同的，一前一后，沙曼的准心连动都没动，仿佛就是他们自己去撞枪口一样。

全场再次沸腾了。

“好！”陆月馨与LOST的所有队员都鼓起掌来，没想到沙曼才与林一参加两场校级的比赛就可以达到这样的水平，她们着实惊喜。

江航脸上也挂着微笑，类似一种骄傲的微笑，仿佛那两个USP的Headshot是他自己的杰作一样。

解说员在沉默了大半场后终于开始了：天啊，这是什么枪法，好细腻好精准，如果不是亲眼看见，还真以为这是一个大师水平才能表演出来的枪法，这两枪……

林一在屏幕上打字：Nice!

沙曼笑了，脸也跟着泛起了一层红晕，这红晕有一半是紧张，有一半是激动。

“罢了。”高峰叹息着，这上半场的比赛等于结束了，因为他们接下来的最后一局已经没有钱能再全副武装了。

上半场的比分如果8：7，那下半场不知有多难打。

想下半场在Pro的身上捞回9分，那种可能性几乎为零，高峰长长的叹息着。

什么叫兵不厌诈，这就叫兵不厌诈，兵不厌诈的意义就是心理的较量：意识，战术，耐心，毅力，意志，智慧，求胜欲望，临场发挥……众多的因素中，Tercel只占据了求胜欲望，其他的方面与Pro相比还有一段差距。

……

上半场结束的同时，在中国上海黄埔区的某个房间里，K也结束了自己一天的训练。

“我想请一周的假。”K平静的说道。

俱乐部经理惊讶的看着他，道：“K，我很想知道你请假的原因，即使是私人原因我也希望你不要影响训练，再过些时候，CPL就要开始了。”

K微微一笑，道：“我确实是因为私人原因，但同时也是为了能更好的提高自己的能力。”

经理道：“自从Rain离开之后，俱乐部的管理就严格了很多，虽然你是老板的儿子，但我也不能对你特别照顾，按规定凡请假三天以上的都必须经过负责人的批准，希望你能理解。”

K笑道：“我当然知道，那你就快去吧！”

看着经理远去的背影，K的心理浮起一丝欣慰，OPK俱乐部的管理风格正如OPK战队的CS风格一样，钢铁般纪录，顽强的意志，过硬踏实的作风，就包括身为队长身为老板儿子的他都不例外。

笑毕，K回到了训练室，队友们刚在网络上结束一场比赛，大家都说说笑笑的。

“K，真的要去一周吗？”Killer问道。

“那个MDK | L真的在C城？是不是Rain那小子太想我们大家了，所以把你骗过去。”Fate笑道。

K笑道：“不会，Rain的性格大家都知道，他怎么可能骗我呢？”他想起江航写的邮件：MDK | L就是我的同学，也和我在一个店里当伙计。

就冲着这句话，他一定要到C城去，这一去有几个重要的原因：

一，他要见见MDK | L，这个心愿他一直难了，因为OPK在决赛上败给U队之后他就明白了一个道理，自己的战队的确不是U队的对手，而MDK才是真正应该与U队争夺冠军的队伍，他与L之间的胜负迟早要作个了断。

二，江航已经离开有一个月了，他实在很想念他，江航是从小与他一起长大的好兄弟，他们从来没有别离过，这次他要过去看看他，他知道江航的父母亲基本上断绝了江航的经济来源，按江航那种大少爷的脾气怎么过得来学校的苦日子。

三，他的未婚妻也在C城大学读书，自上海一别后他们也有好几个月没有见面了，这次去也是他父母亲的意思，不要冷落了他们的儿媳妇。

这三个原因促使了他必须去远在中国西方的C城。

想到这里，K看着自己朝夕相处的队员们嬉笑着，打闹着，他不由得也微笑着。

但人群里，唯有个人没有笑，那就是继Rain走后新来的狙击手V没有笑容，他依旧孤单的坐在训练室的一角，面色严肃的看着电脑上播放的Demo。

K走过去，拍了拍V的肩膀。

V转过头：“队长！”

K道：“V，别老是这么严肃，该放松的时候就放松。”

V点点头，他不喜欢多话。

K道：“V，我这次到四川那边去，你想要什么东西，我给你带回来。”

V摇摇头。

许久，V才道：“队长，我知道你这次要去看你的老婆。”

K的脸上涌起一阵甜蜜的笑意，道：“你怎么知道？”

V严肃道：“我只是希望你别陷在儿女情长里。”

K道：“哦？”

V淡淡道：“一个好的CSer是不应该有感情的，只有无情才能达到最高的境界。”

K笑了笑，没有答话。

这个V很对他的胃口，但就是思想太偏激了些。

V也拍了拍他的肩膀，意味深长道：“队长！”

K看着他。

V道：“一路顺风。”

K点点头。

V一本正经道：“一定记着把MDK | L的个人主视角Demo带回来让我瞧瞧。”

K大笑道：“这才是你的真实目的。”

V不好意思的笑了。

第三十章 K的到来

　第三十章 K的到来

Tercel与Pro的下半场比赛很快结束了。

下半场比赛可说没有任何悬念的结束了，Pro以8：2的比分完胜Tercel。

从解说员开始狂呼乱叫Pro的名字时，林一江航等人就悄悄溜掉了，他们实在受不了C迷同学们的过度热情，有个女同学不顾一切的通过学校保卫的拦截冲上比赛场一下子把江航紧紧搂住。

江航当时就傻了，他被搂住的同时发现沙曼正紧紧的盯着他，他顿时极度郁闷。

“你是不是想趁机占别人的便宜。”这几句话沙曼从体育馆出来就一直没停止过。

江航委屈的看着她，道：“我哪有啊？”

“哼！”沙曼扭头就向校门方向走，江航飞快的追了上去。

“你听我说，我真的没有，我当时真的没想到呀，哎，别走那么快，你去哪儿？”江航道。

沙曼道：“我去找队长。”

江航道：“别去，Tercel的人现在恐怕全都在料理店里的，我们去了恐怕不太好。”

沙曼道：“你不去算了，我自己一个人去，我去找队长。”

江航无奈道：“好吧，等等我。”

两人飞快的到了料理店。

出乎意料的是料理店里林一居然与卓云面对面的坐在一张桌上。

“你今天不干活了？”卓云问道。

林一道：“老板厚爱，以后让我去做山田光子的帮手。”

说完这句话，他发现卓云的脸色又有些难看。

卓云叹了口气：“我以后不打算再玩CS了。”

林一惊讶道：“咦，不会是今天输给了我们还在郁闷吧。”

卓云摇摇头，道：“不是！”

林一道：“那为什么？你玩得挺不错的。”

卓云道：“这次来参加比赛完全是帮康达，CS这个游戏不适合女人。”

林一笑了笑：“重在参与嘛。”

卓云看着他，也笑了笑，他只要不露出他那种玩世不恭的笑容总能感染很多人。

也许他不知道的是，卓云的这个决定也许会改变很多他的事情。

江航与沙曼跑进来，隔老远就叫道：“咦，你们动作比我们都还快呀，嘿嘿。”

林一笑道：“瞧你那一脸的坏笑！”

江航道：“我坏笑？我像吗？”

卓云与林一都点点头。

江航道：“沙曼，我坏不坏？”

沙曼立即瞪了他一眼。

林一笑道：“算了，我还是不打搅你们了，我今天没什么事儿，我回家了。”

卓云也站起身，道：“一块吧，我也要回去了。”

林一看了她一眼道：“也好，免得我们在这里也妨害着人家。”

江航瞪着他，好半天才冒出一句：“早该走了，还用得着我提醒么？”

沙曼顿时又红了脸。

刚走出店门。

豆大的雨点落了下来。

林一连瞧都不瞧就径直走进了雨中。

“喂，你就这样回去啊？”卓云在后面叫道。

雨水瞬间就淋湿了林一全身，林一笑道：“来，快来，淋点雨心情就好了。”

卓云呆了呆，还是立即冲到了林一身边。

偌大的暴雨淋得她眼睛几乎都睁不开，耳边只有哗啦啦的雨水声。

林一微笑着看着她，道：“怎么样，痛快吧！”

卓云也微笑着看着他，冰凉的雨水淋在身上确实有种酣畅淋漓的感觉。

林一道：“我小时候心情不好的时候，就经常在雨里淋着，很快心情就好了，怎么样，现在心情好点了吧？”

卓云用力的点点头，道：“我还从来没这么淋过，想不到淋雨还真是件痛快的事情。”

林一笑道：“热了好几个月，今天总算才凉快了，一人凉快，心情就好了。”

卓云用手遮住额头，微笑着注视着他。

“笑什么？”林一问道。

卓云道：“你看上去就像一条丝瓜，头发就像毛虫一样上搭在上面。”

林一哈哈大笑。

两人愉快的向阳光小区走去。

* * *

机场。

此刻也笼罩在暴雨中。

K随着人流缓缓的走出了候机厅，他在人群里远远的就看见了雨中的她。

她还是那么美丽，那么动人，就像一朵盛开的牡丹一样。

K快步走了上去。

她也迎了上来。

“还好赶在暴雨前降落，否则你就不知要等多久了。”K平静的说着，脸上挂着淡淡的笑容。

她笑了，K始终就是这个样子，任何事都不会轻易写在脸上。

K轻轻的拉起她的手，温柔道：“等久了吧？“

她笑道：“没多久，我才到10分钟而已。”

K道：“咱们走吧。”

她点点头，道：“你在这儿等我一会，我去取车。”

很快，一辆白色的宝马汽车快速的飞驰在大雨弥漫的高速公路上。

K注视着左右摆动的雨刷器，道：“这段日子过得还好吧？”

她静静的握着方向盘，道：“就是没你还不习惯！”

K沉默着，扭过头看着她：“对不起！”

她笑道：“没事干嘛说对不起！”

K叹道：“一天的训练太繁琐了，而且再过半年04年的WCG预选赛也要开始了，抽不出时间来陪你。”

她道：“没关系的，难道我们之间还要介意这个吗？”

K笑了笑，轻轻的把头靠过去，轻轻的吻着她的耳根。

她全身一阵酥软，手一滑，方向盘立即歪了半圈：“别在这闹，我在开车。”

“呵呵！”K笑道，“我现在不欺负你，等会准被你欺负。”

她的脸难得的红了，嗔怪道：“哼！爸爸还说你老实，你简直坏透了。”

K笑道：“现在才知道我坏啊，不过只对你一个人坏，其他女人想让我坏都难。”

她嫣然道：“几个月不见，最坏的还是你这张嘴。”

K道：“我这张嘴只属于你一个人。”

她笑道：“不跟你闹了，老实交代，突然跑过来，是不是有什么重要的事？”

K的脸色平静了下来，他想起了MDK | L，沉声道：“听说MDK | L也在C大。”

她的表情微微一震，随即道：“C大里只有个Pro | L，没什么MDK | L。”

K笑道：“对，就是他。”

她道：“你这次来C城就是找他？”

K道：“不是，我是来看你。”

她一笑：“就知道你会骗人。”

K笑了笑，注视着前方漫天的雨雾。

她道：“你上次来还没怎么逛逛C城，我等会就带你到处去逛逛，晚些时候咱们再回家。”

K看着她，心里不由得生出一股温馨来，这就是她的未婚妻，一个善解人意也是一个美丽大方的女子。

良久，他才开口道：“这次等我回去了我跟爸爸商量商量，把OPK战队迁到C城来。

她笑道：“省省吧，爸早就给我说过了。”

K道：“那他怎么说？”

她道：“他说要迁整个火鸟公司就一起迁过来，但是公司肯定不能全搬过来，但如果就你们过来的话中间还有不少麻烦，要等到今年年底才可以。”

K道：“也好，你再坚持半年，明年咱们就可以一起了。”

她嗔怪道：“谁想跟你一起？”

K道：“你呀！”

她笑道：“你有那么好心么？上海那边美女可多着呢？”

K一下又抱住她的纤细的腰肢，故作奸笑状的瞧着她。

她立即又叫开了：“啊，叫你别在这闹嘛，又来了，我还要开车呢？”

一时间，车厢里充满了甜蜜温馨的味道。

第三十一章 真相大白

　第三十一章 真相大白

“喂，谁呀?”江航不耐烦的拿起电话，此刻他正在与沙曼好不惬意的压着马路， 一个陌生的电话号码又扰乱了他精心营造的轻松气氛.

“Rain！什么事这么大的火气。”K在电话里平静的说着。

“天哥是你呀，今天怎么有空了，哎对了，我发给你的电邮收到没有？”江航立即把火气压了下去。

“收到了！”K淡淡的回答着，“我现在就在C城大学的南校门。”

“啊！”江航惊呼，“什么?不可能，嘿嘿，你又在骗我是不是？”

K笑道：“我为什么要骗你，骗你我送你一个Nip | Potti的亲笔签名。”

“啊！”江航道，“真来了呀，来得这么快，怎么不提前打电话通知我，我也好来接你。”

K笑道：“别说了，快来，我就在这等你。”

说完挂断了电话，江航一蹦老高，激动得一把拉住沙曼的手：“快，走，我老大来了。”

沙曼立即羞红了脸，道：“干嘛，快放开我，哎，别跑那么快，你抓得我手好痛！”

十一月的天气已有些变凉，雨后的空气更加冰冷。

K穿着件很随意的外套，静静的注视着从远处跑来的江航。

“啪！”两只手掌重重的击了一下。

江航一下子抱住K的肩膀，喃喃道：“妈的，想死老子了。”

K拍了拍他的肩膀以及后背，笑道：“你这小子才来C城多久，连老子这个西南词语也用得这么好了，你早就该吃点苦头了，在外面打工把身子给打结实了不少。”

随即他又看见了江航身后千娇百媚的沙曼，道：“这位是……？”

江航立即道：“这是我的同学，也是我现在的队友，她叫沙曼。”

K露出一丝微笑，心想道：小子艳福不浅嘛，这个女孩子比以前的都强。

“你好，我叫仇天，叫我阿K就可以了。”K礼貌的伸出了手。

沙曼显得有些害羞，握住了K的手：“你好！”

K笑了笑，道：“Rain，快带我去见L。”

江航会意的一笑，道：“走，他寝室距离这不远，走十分钟就到了。”

“那好，现在就去。”

林一的寝室。

余溪，卓云，林一三人正围着一台电脑观看着Pro与Tercel的比赛Demo。

余溪忽然道：“老哥，你看这里，为什么你们在跳下CT基地的时候好象都没反应似的。”

余溪问的自然是上半场的第六局，Tercel沙鹰翻盘的那一局。

林一笑了笑，笑得有些高深莫测，他看了一眼卓云，道：“这就是你们队长高峰的厉害之处。”

“哦？”卓云不解的看着他。

林一道：“上一局你们中门转B失败后，我确实没有料到你们还敢来中门，结果你们偏偏来了，但那时候我们还是有准备，按照正常情况，匪徒出中门一般都会选择去B，我若猜得不错，高峰当时一定命令你们就在CT基地里呆着。”

卓云道：“对，就是，他突然在耳机里大吼大叫的，把我吓了一跳。”

说完她打了个喷嚏。

林一道：“怎么了，是不是昨天淋雨淋感冒了。”

卓云摆摆手，道：“没事，你继续讲！”

余溪也眼巴巴的看着林一。

林一继续道：“当时形势非常紧急，而且B区根本就没有一个人，我们就全部跳下了基地，那个时候所有人的注意力都集中在B区木门出，想都没想到基地里会有人，所以那个时候我们都犯了个常识性的错误，那就是大意。”

余溪仍然疑惑的看着他。

林一道：“而高峰显然在利用这种人的心理弱点，由此可见，他也是个很懂战斗心理的人，他的厉害之处就在这里。”

卓云叹息道：“想不到你们这样的高手居然也有犯这么简单错误的时候。”

林一严肃道：“越是简单的东西就越是有用的东西，你只要把CS里的基本功练好了，没有失误了，你基本上就是顶级高手了。”

卓云沉思半晌点点头，道：“确实，这样的高手恐怕现在全中国都找不几个人来。”

看着两人一脸若有所思的表情，林一笑了笑：“今天怎么没看见李莉与白华呢？”

卓云苦笑道：“这两个小冤家不知道到哪去玩了。”

余溪咬牙切齿道：“妈妈的，华仔太忘本了，真是见色忘友。”

林一忍不住莞尔。

就在这时，门铃响了。

林一刚想动，余溪立即按住他，一本正经道：“老哥，你别动，可能是物管的人，让我去把他打发走了然后你就安心的教我战术。”

林一与卓云对望一眼，忍不住哑然失笑。

自从参加了联合会杯比赛后，余溪对CS的研究就到了废寝忘食的程度，一有什么问题就抱着笔记本电脑与大堆书本指南往楼上林一的寝室里跑。

卓云每次在楼下见他一幅认真思考着的上楼模样，几乎就忍不住以为他是在认真温习功课。

很快，门开了。

门打开的一瞬间，林一的脸色就变了.

门口站着的人正是K，江航，沙曼。

“咦，是你们！”余溪对江航与沙曼的面孔已不再陌生。

江航笑道：“来来来，我来给你们介绍，这是……”

他的笑声突然断绝，因为他看到了林一与K两个人的表情。

林一的表情很惊讶很奇特，就像看了到不该看到的人一样。

而K的表情却是平静的脸上起了某种奇异的变化，看上去虽然平静，实际上却隐隐带有一股唳气。

“OPK | K。”卓云与余溪同时惊呼，K的宣传海报早已在大街小巷泛滥了。

江航的脸上已有笑意，但K却面无表情。

“MDK | L。”K轻轻问出一句，凭直觉他已经猜测出林一的身份，林一的模样虽然看上去虚弱无力，但却无法掩盖他身上那种纵横无敌的气势，这种气势只有K这样的CS高手才能感觉出来。

林一忽然笑了笑，笑得极富哲理：“仇天！”

“啊！”所有人又大吃了一惊，连一向处乱不惊的K都微微一震，道：“你怎么会知道我的名字？”

江航惊讶道：“原来你们早就认识。”

K淡淡道：“我不认识他，我只知道MDK | L。”

江航大奇：“这是怎么回事？”

林一道：“坐，别客气。”

他这个“坐”字并没有加请，而且口气仿佛也并不客气。

K立即坐在沙发一个角落。

林一也坐下，随手拿起茶几上的一包香烟：“抽烟吗？”

K顺手接过接过一支，点燃，深深的吸了一口。

众人都莫名其妙的看着这两人。

这两人好象对对方都有很大的敌意，但言行举止看上去偏偏就如同老朋友那般自然。

许久，林一的眼神落在了窗户上，出神道：“你应该认识我！”

K疑惑的看着他。

林一缓缓叹道：“我姓林，叫林一，树林的林，第一的一。”

K的脸色终于变了，甚至变得有些扭曲，这个名字他自然不会陌生，因为他很早前就从他的岳父陆定坤的口中听说过，陆定坤口中的林一，是个不折不扣的登徒浪子，街头的下三烂，不是个什么好角色。

“你在哪里见过我的？”K淡淡道。

林一道：“在一艘游轮上！”

K诧异道：“那是在什么时候。”

林一道：“半年前！”

K盯着他：“你……”

林一道：“我那时在人群里被几个便衣保安架着，你当然看不到我。”

K忽然叹了口气，道：“我终于明白了一件事。”

林一道：“什么事？”

K道：“为什么每次一提到MDK | L这个人，她就会有那种奇怪的表情了，而且还说根本就不认识你。”

林一的表情也变了变，叹息着：“她是为了你好，不希望你想太多。”

K苦笑道：“想不到你居然比我还了解她，我本不该来的。”

林一道：“但你还是来了。”

K道：“这个世界上有些事情就是这么巧。”

这两人你一句我一句直把众人听得一头雾水。

江航忍不住道：“老大，你们到底在说什么呀？”

林一看了看江航，道：“江老弟。”

江航看着他。

林一指着K道：“你知道他是谁吗？”

江航道：“知道呀？我怎么可能不知道他呢？”

林一笑道：“那么，你告诉我，他是谁？”

江航反而怔住。

林一对K苦笑道：“我见到你的时候是在游轮上，那是你与陆月馨举行订婚仪式的那天晚上。”

这句话说出来，房间里安静得出奇。

江航立即惊悟的注视着K，原来K的未婚妻就是陆月馨，也就是林一曾经的女友。

K看着江航苦笑着：“兄弟，你不会怪我一直瞒着你吧。”

江航彻底呆住了。

不光是他，卓云等人更是呆若木鸡。

K苦笑道：“既然你们都已知道，我还是希望大家能保守这个秘密。”

江航默然，他当然知道，像他和K这样的家庭的一举一动都会对外界绝对保密，他了解K的苦衷。

林一站起身，走到窗前，忽然转身道：“你为什么要来这里找我？”

他的口气里忽然充满了一股说不出的怒气，卓云呆呆的看着林一，她从来没有见过林一生气的模样。

K道：“我只想知道那场比赛，你到最后为什么会放弃？”

林一盯着他：“你心里应该比我更清楚？你干的好事！”

K疑惑的看着他。

林一喃喃道：“你不该来的，更不该来找我的。”

K道：“你究竟想说什么？”

林一看着K，一字一顿道：“你父亲与你的岳父都找过我。”

K惊讶道：“你是说我爸爸也找过你？”

林一点点头，道：“知不知道，你们OPK本不应该出现在WCG的决赛上的。”

K点点头，沉声道：“不错，因为有你们，有你们MDK，你们才应该是最后的胜者。”

林一神情复杂的看着K，道：“你们OPK本应该在4强赛上就被淘汰了的。”

K与江航异口同声骇然道：“为什么？”

林一道：“你们应该记得在四分之一决赛上与你们OPK相遇的那支Lucky战队吧？”

K还没答话，余溪却先抢道：“是不是那支那支湖北赛区的代表队，WCG上被OPK淘汰的Lucky？”

沙曼也动容道：“是不是那支被CS界称为天才少年的战队？”

林一点点头：“是的，他们的队长Dancer也是我的好朋友。”

众人都目不转睛的看着林一。

林一看着K道：“Dancer当时的处境比风哥还惨，Dancer的弟弟吸毒，后来参与抢劫杀人被判了死刑，当时就是你的父亲与陆月馨的父亲私下答应他，只要他们Dancer输给你们，他们就可以从中斡旋让他的弟弟改判无期徒刑，并给每个队员一笔不菲的酬劳。”

K听得愣住。

江航道：“说慌，你说的我他妈一个字都不信。”

林一看了看江航，冷笑道：“你可以不相信我，但你自己肯定也看了Demo，Lucky在四分之一决赛上半场里就几乎打得你们喘不过气来，而下半场却莫名其妙的输掉了比赛，你们可以自己去看，好多地方他们本不该失误的却偏偏失误了。”

江航呆在了原地，那支Lucky战队的确有太多他们想不通的地方，他不去想也许还要好些，现在被林一说出了出来，他只得一阵阵的羞辱。

K也呆住了。

林一似笑非笑的看着K，道：“其实每个战队都有他们的弱点，只是这弱点有时候并非是赛场上的弱点，而是赛场下的，我们MDK也不例外，风哥的母亲就等着这30万的奖金去救命，你的父亲见过我，他说只要我们输给了你们，风哥母亲的医疗费他就会全承担。”

江航大怒，道：“骗我？骗我？不可能，不可能！”

余溪也傻眼了，都说中国的CS与足球一样，充斥着太多的黑幕，现在他也不得不相信了。

林一冷冷的盯着K，道：“康达她也不知道这中间的原因，因为陆月馨的ID确实也让我分了神，但最根本的原因还是你的父亲，只是可惜，Dancer的弟弟还是被判了死刑，风哥的母亲依然因为没有钱而死亡，这一切就是你们OPK亲手所造成的，你今天本不该来这里的，因为我会迟早找到你，这笔债，我会让你还的！”

K已经彻底愣住了。

沉默半晌，沙曼忽然道：“但最后是U队夺得了冠军。”

林一喃喃道：“是的，这个世界上总还有些人没有我们这样下贱，他们不肯为金钱折腰。”

卓云立即怜惜的注视着他，目光里充满了柔情，也充满了疼痛。

余溪道：“我真不明白，你们为什么要这样做。”

林一看着K道，叹息道：“也许他们根本就不知道这中间有这么多的原因，一个父亲，只要是为了自己的孩子，那无论做出什么事都是值得原谅的。”

K猛的想起了父亲对自己的严厉，对自己的纵容，为了走电竞这条路，他们父子之间已不知争吵过多少次，但他父亲还是默许了他，只是他没有想到自己的父亲对自己的爱有这么深，爱之深，未免责之切，爱本身没有错，只是爱他这个儿子的表达方式永远是不可取的。

江航已经歇斯底里的大叫：“你为什么要答应我叔叔，你为什么要答应他，你可以不答应他的，MDK | L，我一直很敬佩你，我知道你是个很顽强的人，你不肯向命运低头，我知道，我都了解，但你不该背叛你的信仰，不该玷污你的信仰，你这样做是在侮辱CS这个词。”

林一愣愣的注视着他，良久深吸了一口气，道：“我没有什么信仰，也没什么人格，我只知道，我不答应姓仇的姓陆的，风哥的母亲就会因为无法换肾而死亡，我也不知道死是个什么滋味，我只知道，林一从小是在那个村子里长大的，在全家都快饿死的时候，是风哥的母亲救活了我，救活了我的父母，我林一不是什么好人，但有一天如果换回风哥母亲的命，你无论让我做什么都可以，你让我认你当祖宗都可以。”

他神情似有些激动，不待江航回答，继续道：“你知道吗？那些在农村里一辈子脸朝黄土背朝天的人们是怎么生活的吗？像你们这种人根本就不知道穷人是怎么生活的，你看你自己身上穿的这件衣服，你买这件衣服的时候你想过他值多少钱吗？我告诉你，你身上这件衣服可以够风哥一家人吃喝拉撒一年了，你也许觉得会很好笑，但我告诉你，这就是这个真实的世界，你们衣食无忧，锦衣玉食，但有的人却是一辈子都过着挨饿受苦的日子，难道他们生下来就该饿死吗？就该贫穷吗？30万对你们这样的家庭来说根本就不算什么，但对风哥一家人来说，那是好几代人都达不到的天文数字，收起你的信仰吧，这个世界本来就荒诞。”

江航呆在那里，再也说不出一句话来，他只觉得自己的胸口堵得发慌。

良久K站起身，道：“对不起，MDK | L，你的话让我感到羞愧，但我向你保证，对这件事，我们确实都不知情，我回去一定查清楚，我一定会还给你们战队一个公道。”

林一苦笑着，道：“公道？这个词是永远为有钱人服务的，我们这样的人根本就没有资格谈论公道，你有本事能让死去的人重生吗？”

K立即哑然。

林一若有所思看着他，道：“如果你不是K，也许我们会是很好的朋友。”

K也苦笑道：“也许我们注定就是天生的敌人。”

林一没有再说话，他已经了解这句话的意思，也许是因为梁风的母亲，也许是因为陆月馨，因为这已经成为了他心中永远的痛。

世界的痛苦有很多种，贫穷与爱情的痛苦却是让人永远都不会忘记的。

“赛场上见！”这是MDK | L与OPK | K之间唯一一句最有分量的话。

第三十二章 真情流露 （上）

　第三十二章 真情流露 （上）

K走了。

与江航沙曼一起走了。

离开的时候，江航一脸的痛苦，沙曼不停的安慰着他。

余溪也走了。虽然他已从李莉的口中知道了林一的身份，但他也不忍心再听下去了，因为这个世上悲伤的故事已经太多。

房间里，只剩下卓云静静的陪着林一坐着，坐在窗户边。

卓云的眼神凝视着林一，她了解林一这种痛苦，正如她了解自己的感情一样。

自从知道那个MDK | L是林一以后，那个赛场上的MDK | L的背影已逐渐在她心中淡去，而生活中真实的林一却在她脑海里清晰起来。因为现实里的林一才是个真正有血有肉的人，不是一个虚无缥缈的印象。

此刻，夜色迷朦，昨天淋漓的大雨到今天都还没有停。

窗户上已让染上了一层薄薄的雾气。

林一怔怔的注视着茶几上的烟灰缸，里面已经堆满了烟头，许久，他才开口道：“是不是觉得我答应了K的父亲，这样子很傻？”

卓云摇摇头，道：“如果我是你，我也会答应的。”

林一看着她，目光里流过一丝感激，这个世上，总有人是能理解他的。

卓云道：“其实你也可以不答应，因为你们可以击败OPK，再击败U队，获得那奖金的。”

林一摇摇头：“那笔钱去治疗风哥母亲的病是远远不够的！更何况我了解我们当时的状态，我们去击败U队那完全是不可能的。”

卓云道：“那，那你为什么不告诉4S与梁风他们事情的真相。”

林一道：“你以为MDK | L是那种自以为是的人么？”

卓云凝视着他，良久良久，才开口道：“我不认得什么MDK | L，我只认得林一，我也很了解他。”

林一看着她，道：“哦？”

卓云的口气里充满了执着：“我只知道，我所认识的林一是个宽容的人，不是什么自以为是的人。”

林一感激的看着她，他头一次认真的注视起这个女子来，这个女子曾打得他鼻血横流，曾帮他洗脱冤屈，也曾照顾过他的伤势，更了解他的内心，而他，却什么都没有给过她，现在，她就站在自己的面前，安慰着自己，那种眼神，那种意思，他又怎会不明白。

他的眼神第一次认真的注视起除了陆月馨以外的女子来。

“谢谢你。”林一说道。

卓云道：“不用！”

林一道：“我们是朋友？”

“是！”卓云坚定的回答道。

林一笑了，这个词他是从来不会乱用的。

卓云也笑了，安慰的笑了，但就在这时，她忽然双眼一闭，往后倒了下去，倒在了沙发上。

林一大惊失色。

卓云似已晕了过去。

“怎么回事！”林一伸手摸了她的额头——烫得惊人。

“高烧！”他恍然大悟，一定是昨天下午一起淋雨回家的原因。

沉思片刻，他猛的一把抱起卓云向门外走去……

寂夜，秋雨淅沥。

林一顺利的拦了辆出租车。

“是不是去医院？”司机一眼就瞧见了昏迷的卓云。

林一焦急道：“去人民医院，麻烦你了，快点好吗，她烧得很厉害。”

司机迅速的发动了汽车，很快到达了医院门口。

林一飞快的跳下车，抱着卓云风一般的冲进了医院，冲进了急诊室。

“医生，医生！”林一焦急的大喊着。

此时已是深夜，值班的医生被他这大吼声吓了一跳。

“医生，医生，快，快，她烧得很厉害，已经昏迷了。”林一有些语无伦次。

医生伸手摸了摸卓云的额头，道：“是很厉害，不过，你得先去挂号处交纳一千元的保证金我们才能收她。”

林一顿时有些脑袋发晕，1000元，杀了他都拿不出来。

情急下，他忽然想了余溪，飞快的挂了一个电话过去：“余溪吗？”

“恩，老哥什么事呀？”余溪的声音好象还在睡眠中。

“快，快来，卓云发高烧昏迷了，叫上李莉与华仔一起来人民医院，记得带钱来，我身上没钱的。”

余溪顿时从床上一下跳了起来：“坚持着，我们马上到。”

林一稍稍松了口气，抱着卓云在医院走廊的长凳上坐着，焦急着。

夜雨忽然一瞬间大了起来。

一阵又一阵的冷风吹进了医院大厅。

冷风吹醒了卓云。

“好，好热！”卓云看着林一的眼神已经迟钝而迷茫，抓着他衣襟的手也渐渐无力。

林一紧紧抱住了她：“别怕，马上就好了，坚持住。”

卓云忽然笑了，吃力的笑了，笑得非常吃力，但也笑得无比幸福，因为她仅存的意识还很清楚，这是她生平第一次被一个男人这样紧紧的抱着，而且还是她最爱的人，原来这种感觉竟是这么美好。

“我，我听说……”卓云的口气断断续续，明显是在强撑着。

林一紧张的看着她。

卓云又笑了笑，道：“听说，人高烧太厉害了是会死去的，是不是？”

林一的表情大变，立即打断她：“不是，你别乱想，不会的，相信我。”

卓云伸出身，似乎想去轻抚林一的脸，但伸到半空中又突然垂下。

林一大骇，抱紧了她，大叫道：“卓云，卓云！”

焦急的声音响在空荡荡的医院大厅里。

……

风雨中，又风一样的跑进来三个人。

余溪一身精湿，大叫道：“我们来了！”

见到卓云已经昏迷的模样，李莉的眼泪刷的一下就流了出来，她猛的扑上去：“云姐，云姐，你怎么了，你别吓我。”

她的印象里，卓云的身体健康得是永远不会生病的。

白华道：“我去挂号，挂特殊病房，你们赶紧送她进去。”

很快，林一几人就隔着厚厚的玻璃注视着医生在病房里为卓云忙碌起来，打点滴，敷酒精。

林一忐忑不安的注视着病房里的一切。

余溪拍了拍他的肩膀，道：“别担心，她会好起来的，咱们到外面去坐一会吧！”

* * *

雨声渐小，夜色将尽。

余溪白华李莉已在走廊的座位上沉沉睡去。

输液瓶还挂在病床边，里面的药水正一滴一滴的向下滴着，仿佛滴在林一心上一样。

他注视着卓云，她还安静的躺在病床上，神态很安详。

林一轻轻叹了口气，走到走廊上坐下，习惯性的从口袋里摸出香烟。

看着漫天的大雨，他的心里充满了负疚。

如果不是自己昨天一时冲动喊上她冒雨回家，也许根本就不会发生这种事情，如果她真有个什么三长两短，恐怕他这一辈子都会不安，而他这一辈子本就不安了，现在可能要更深一层。

猛然间，他一下就想起了梁风。

……

“医生，我求求你，你救救我妈吧？我求你了。”梁风跪求在地的情形历历在目。

这情形也同样发生在他身上过，只不过那是很多年前的事了。

那时他还小，还不懂得男儿膝下有黄金的道理，但为了自己母亲的生命，即使是黄金那又算得了什么呢？

“医生，我求你了，如果你不救我母亲，我就一直跪在这里。”林一跪在了地上，医生叹息着摇头，目光里充满了同情与无奈。

事到如今，他也没有别的办法，父母离婚已久，姐姐跟了父亲，自己跟了母亲，他与母亲相依为命。

严重的高烧对他这样的山区穷困家庭来说无疑是雪上加霜。

几百元，只需要区区几百元人民币就可以让治疗高烧变得像小儿科那样简单，但是一贫如洗也可以让高烧变得像死亡那么恐怖。

他曾求过父亲与姐姐，这点钱对于他们来说那完全是小事一桩，但是结果令他太意外了。

“不给，老子一分钱也不会给。”父亲咆哮道。

“你别找我要，我也没钱，爸不准我给你钱，给了你以后他就会把我赶出这个家。”姐姐的冷漠让他彻底的失望。

他只有跪下在医生面前，他试图希望医生能发一点善心，他相信这个世界上是有好人的。

“好吧！”有个医生实在受不过了他无助的眼神，答应了他，但那个医生半个小时之后就受到了医院的处分，于是没有人会理睬他了，不是不理睬他，是不敢理睬他。

他就跪在那里，跪在那片寒风中，整整一夜。

“阿仔，咱们回去吧！”钱惠颤巍巍的走了出来。

“妈，你怎么出来了？”林一惊诧的站了起来，站起来的那一瞬间又跌倒在地，他跪得太久了，下半身早已麻木。

钱惠抚摩着林一的头道：“阿仔，我的高烧已经退了，好了，咱再也不用住院了，现在就回家去。”

林一惊喜的看着母亲，用力的点点头。

……

乡间的小路还有些泥泞，林一搀扶着母亲，他明显的感觉到母亲的身体烫得惊人，而且不停在颤抖。

“妈，你是不是在骗我？你的高烧其实根本就没退，你是不是在强撑？”林一怀疑的问道。

钱惠抚摩着林一的头，目光立即变得慈祥起来。

天底下所有母亲对儿子的心，永远不是儿子能完全能明白的。

钱惠道：“阿仔，你以后要好好的做人，知道吗？”

林一迷惑的看着母亲。

钱惠道：“阿仔，男儿膝下有千金，以后无论发生什么，就算你很穷很穷，也不能随便给人跪下，你一定要记住，咱穷也穷得要有骨气，明白吗？”

林一挺起了胸膛，坚定道：“是！我明白了。”

钱惠笑了，笑得虚弱无力。

也许他做梦都不会想到，母亲就是因为这场高烧而去世的。

……

钱惠的坟墓是座荒冢，像他们这样的穷人家，连墓碑上的字迹都刻得很潦草。

林一每年都会跪在母亲的坟前想上很多，想得最多的就是在医院里的情形，如果他有钱，如果医生肯救，如果父亲不那么绝情，如果姐姐不那么冷漠？那母亲是不是……可是，现实与命运，它真的是可以假如的吗？

他不怨恨任何人，他也没有想过自己有一天会不会很有钱很有地位，他也不痛恨自己，他甚至连命运都不责怪。

每个人都有自己的命运，每个人的命运都是注定的，谁也不能改变，甚至连老天都不能。

有些人注定是要经历磨难的。

……

“是不是在想不开心的事。”卓云的声音唤醒了林一。

他猛然惊悟过来，这才发现自己不知什么时候已经来到了病床旁边。

“你好了？”他不安的问道。

卓云点点头，但脸色依旧有些苍白：“现在好多了，也不那么热了，我现在觉得我很清醒。”

林一笑了笑：“那就好。”随即，他的眉头又有些紧锁。

“是不是想起了很多不开心的往事？”卓云凝视着他，目光里充满了温柔。

林一看着她没有说话，但脸上却露出了感激的表情。

她笑了。

这个男人的表情终于开始为她而流露了。

卓云悄悄的伸出手，轻轻的握住了林一的手，缓缓道：“别不开心，都已经过去了。”

一股电流般的感觉瞬间传遍了林一的全身，她的手温暖而柔腻，林一赫然觉得现在全身发烫的人是自己。

他本准备抽回自己的手，但他并没有这样做。

他说不出这是为什么，他不忍心拒绝她，也不愿意伤害她。

他没有权利去阻止别人喜欢自己，但他有能力阻止自己去伤害别人。

此刻，卓云的眼神里全是一片柔情，令他不敢再看。

卓云笑道：“你别老是这么怕我，难道我很凶吗？”

林一紧张道：“不，不是！”

卓云道：“你过来点好不好？”

林一只得老实过去。

卓云轻轻把他的手拉到自己脸额边，喃喃道：“你是不是一直在怪我那次在小区楼下摔了你。”

林一忍不住抚着她额头的发丝，她像个孩子一般幸福的闭上了眼睛，林一心里又一动，他吁了口气，缓缓道：“怎么会呢？我没有怪过你！”

卓云笑道：“好，那你告诉我，你刚才在想什么，你不准骗我，我从来没有见过你这么复杂的表情。”

林一的脸色变了变，缓缓道：“我只是在想我的母亲。”

卓云道：“想家了吗？”

林一沉重的点点头，道：“我已经很久没有回家了。”

卓云道：“你的家在哪儿？”

林一叹了口气，眼眶有些发红，目光已落向了窗外。

窗外，天色变得灰亮，黑色已过去，但秋雨依旧。

卓云注视着他的表情，他的表情落寞而沉重，她没有再说什么，只是更加用力的握紧了他的手，她感觉到他的手也把自己握得很紧。

也许，他失去过珍贵的东西，他已不想再失去。

他应该懂得珍惜眼前人，应该明白风雨之后真情才是最可贵的。

林一轻抚着卓云的手。

天地间，悲伤已不在，只剩下这一刻的温暖。

许久，两人才从沉醉中醒来。

卓云像个孩子一样露出娇气的表情，喃喃道：“我，我饿了。”

林一似未见过她这样的表情，呆了呆，赶紧问道：“想吃什么，我马上出去买？”

卓云笑道：“我想喝粥！”

林一立刻抽出手，道：“等我，我去去就来。”

看着林一的背影消失在门口，卓云的脸上露出了甜蜜而幸福的微笑。

第三十三章 真情流露 （下）

　第三十三章 真情流露 （下）

粥，就端在林一手里，还冒着腾腾热气。

卓云已坐了起来，盯着那碗粥。

余溪，白华，李莉不知道什么时候都已醒了，三人眼睛直勾勾的瞪着林一。

林一诧异道：“你们，你们怎么了？”

三人并没有回答他，仍狐疑的瞪着他。

林一笑了笑，道：“熬了一夜，你们是不是也有点饿了？我一会再出去买点来，外面有卖豆浆，油条……”

李莉立即打断了他：“你看看那边。”

顺着她指的方向看去，林一发现床边的柜子上也摆放着几碗粥，他不解道：“这……”

余溪道：“这是我们刚在外面带回来的，但她说什么也不肯喝。”

白华道：“瞧云姐的眼神，分明就对你手里那碗粥很有兴趣。”

林一道：“我这碗有什么不同吗？我看和你们买的没什么区别呀？”

余溪故作奸笑道：“嘿嘿，对，是不同，你买来的就不同。”

这时，卓云摇了摇头，叫道：“哎，全身好酸呐，没力气。”

李莉立即抢道：“云姐，你快躺下，我来喂你。”

卓云舒舒服服的躺了下去，但口中道：“算了，我不要你喂我。”说完，眼神却把林一盯着，林一的脸顿时比猴子屁股还红。

李莉诧声道：“咦，不会吧，那你要谁喂你？哼，连我都不信了。”

余溪与白华笑咪咪的看着林一。

林一尴尬的拿过勺子。

众人立即笑开了，林一那尴尬的表情恐怕见到的人没有几个会不发笑的，连卓云都忍俊不禁。

病房里顿时充溢着温馨而欢快的气氛。

“云儿！”一个声音从门口传过来，众人不禁抬头。

门口站着一对中年夫妇，看上去面目慈祥，神态亲切，衣着举止都透着一股温和却又不失富贵的气息。

“爸，妈，你们都来了。”卓云快乐的叫道。

林一愣在了原地。

“伯父，伯母！”李莉也欢快的叫道。

卓父卓母走了进来，用着和蔼的目光看着她。

看见卓云，卓母才急切的走了过来，道：“好点了没有？你真是把我们急死了，还好莉莉打了电话给我们，否则还不知道你躺在这里呢？”

卓云道：“我没事了，医生说我体质很好，这烧退得很快。“

卓父道：“云儿，这几位是？”

卓云道：“噢，他们都是我的同学。”

卓父挺起胸膛，朗声道：“在家靠父母，出门靠朋友，这话当真是没错的，这次都麻烦你们了，听莉莉说，都是大家在轮流照顾云儿。”

听完这几句话，大家顿时感觉有些好笑，这几句话颇有几分江湖味道。

余溪与白华笑道：“呵呵，叔叔你太客气了，大家都是同学，同学之间都应该是相互帮助的。”

卓母转过身，来到林一面前，打量着他。

刚才林一喂卓云喝粥的情形她看得一清二楚，她很了解这个女儿性格的尖锐，居然肯乖乖的躺下让人喂，别说肯，即使在家身为父母的他们都无法做到。

他与云儿的关系必定不一般。

卓母道：“你好！”

林一道：“你好！”

卓母道：“我如果猜得不错，你的母亲贵姓应该叫叶对不对？”

林一道：“不好意思，你肯定是弄错了，我母亲并不姓叶。”

想到母亲，林一顿时心里流过一丝苦楚。

卓母的眼里掠过一丝失望的神色，道：“噢，看来我一定是认错人了。”

林一笑道：“想必是的。”

此刻，门口又涌进来一群人。

这群人里，有的林一认识，有的他不认识。

“卓老师，听说你生病了。”一群身着C大校服的学生喊道。

“卓云，我们来了。”康达与高峰一行走了进来，高峰手里提着一个大大果篮。

“卓老师？他们干嘛叫她卓老师？”白华不解的问道。

李莉道：“哼！云姐是体育馆最厉害的剑道教练，当然也是老师了，你这个白痴。”

白华立即笑道：“是是是，我是白痴。”

余溪瞪了他一眼：真没出息。

白华反而挺起了胸膛，道：“哼，你想当白痴还当不成呢？”

众人很快把病床围了起来，大家七嘴八舌嘘寒问暖着。

高峰把果篮放到床边，焦急道：“好点了没有？我们大家听说你生病了都很着急。”

卓云向他笑了笑，道：“谢谢你，我好多了。”

这一笑不要紧，高峰又呆了。

若不是许小年及时在背后拉了拉他，他恐怕五分钟清醒不过来。

卓父感激的看着这些可爱的孩子们，他也清楚卓云的性格，毕竟他是看着她长大的，没想到她自从到C大读书后交了这么多的朋友。

卓母也笑着，但笑容却有些忧郁，这些少男少女们的事她怎么可能看不出来？她的眼睛这几十年见的事多了，高峰与林一这两个人同样瞒不过她的眼神，因为她发现卓云的眼神在瞧着高峰与林一的时候有着太多的不同。

她更了解自己的女儿，卓云的眼睛已经告诉她，自己的女儿已有了心上人。

而他就站在这个病房里。

病房里一片真诚的嘘寒问暖声，林一瞧见卓云那还有些虚弱的脸上生平难得的露出了感动的微笑.

“卓老师，你好点了吗?”

“卓云，好些了吗，你会没事的.”

“这两天安心休息，体育馆那边我会安排其他教练来顶你的班。”

“卓老师，你知道吗？虽然虽然你平时对我们很严，但我们都希望你现在快点好起来，好了再教我们更厉害的招数，真的.”

……

卓云笑了，笑得开心而感动。

她的微笑仿佛感染了每一个人，每一个人都快乐而真诚的笑着，说着，闹着。

卓云躺在病床上也老远的向林一也笑了笑，虽然笑得有些无力，但那种眼神他却很明白，也知道：她心里很温暖，她很感激。

林一也微笑着，人间，毕竟是有温情的。

* * *

别墅大厅的中央。

仇笑仁与陆定坤坐在沙发上，神态依旧严肃。

仇天一下子把自己日理万机的父亲从大老远的上海叫来，一定有非常重要的事，陆定坤这样想着。

仇天的表情也很严肃，眼神里甚至隐隐流露出在赛场上他才会有的那种杀气，陆月馨就坐在他的旁边，面对着两位长辈。

“说吧，什么事？”仇笑仁道。

仇天看着自己的父亲，道：“爸，你是不是找过林一？”

仇笑仁与陆定坤同时一愣，随即对望了一眼，心想：这小子一定全都知道了。

仇笑仁悠然道：“是的。”

仇天忽然冷冷道：“MDK与Lucky的事看来都与你们脱离不了干系？”

仇笑仁忽然笑了笑：“你说吧？你直说好了。”

他一向对儿子的态度都很开明，很多时候，他甚至觉得自己与儿子之间就是一对忘年友人。

仇天忽然叹了口气，道：“爸，伯父，这次WCG，你们让我赢得不光彩，让我心里难受。”

他说出这句话，仇笑仁就知道这话语中包含的分量已经很重了，而且很不客气。

仇笑仁站了起来，来到他的旁边坐下，拍着他的肩膀，语重心长道：“小子，你用不着这么难受的。”

仇天看着自己的父亲。

仇笑仁叹道：“知道你外公吗?”

仇天怔了怔，他不知道父亲为什么突然提起了这件事。

仇笑仁看陆月馨一眼后道：“那是四十年前的事了。”

仇天与陆月馨都怔怔的看着他。

仇笑仁看着打听中央的字画，叹道：“那一年，全中国遭遇了饥荒，苏联又撤走了全部的专家，我们老家当时死了很多人，你的外婆就是因为没有东西吃而活活饿死的。”

仇天与陆月馨顿时心下凄然。

饿死这个词在今天的中国绝对是一个罕见的词语。

仇笑仁道：“当时我才六岁，为了活下来，你外公就带着我向西南方向流浪，一路上，到处都是饿死的人们，那时我才知道不光是我们老家，全中国到处都在闹饥荒，很多人粮食吃光了，就吃黄土，啃树根，到后来连树根野草都没有了，就吃死人的尸体，到最后连尸体都没有了。”

陆月馨皱着眉头，一脸的惊惶。

仇笑仁继续道：“有一天，我和你外公到了一个村子里，到了那里，我和你外公已经整整三天没吃东西了，但我们那个村里的农场还种有红苕，你外公就让我等着，他进去偷点出来。”

仇天皱眉道：“偷？”

仇笑仁道：“是的，偷，就是偷，我不怕这样子说，一个人连命都顾不上的时候就只有去偷。”

仇天不解的看着父亲。

仇笑仁道：“你外公偷了三个红苕出来，把它递给我，然后把我藏在草丛里，告诉我无论发生什么事都不要出来。”

仇天道：“为什么要这样做？”

仇笑仁道：“因为那时农场生产队的人追了出来，你外公只有跑。”

仇天关切道：“那后来呢？那些人追到外公没有？”

仇笑仁摇摇头，苦笑道：“没有追到。”

仇天与陆月馨同时松了口气。

仇笑仁却道：“但是你外公被追到一条大河边却不幸失足掉了下去。”

“啊！”

仇笑仁凄然道：“这就是你为什么从一出生就没见过你外公的原因。”

这时，陆定坤忽然站起来，来到陆月馨身边，轻轻道：“馨儿！”

陆月馨道：“爸！”
     八 零 电 子  书  w  w w . t  x   t 0 2 .  c o  m 

陆定坤道：“伯父讲的这个故事，你明白没有？”

陆月馨叹息着，道：“我明白了。”

陆定坤道：“哦？”

陆月馨缓缓说道：“我知道，一个父亲只要是为了他的儿子，无论怎样都是值得原谅的。”

听到这话，仇天面色复杂的看着自己的父亲。

仇笑仁道：“当时我吃完了那三个红苕又饿了几天，最后实在支撑不住了就想到了死，不过我最后还是活了下来。”

仇笑仁道：“因为当时一个砍柴的孩子救了我，把家里唯一可以吃的一截玉米棒子让我吃了。”

仇天松了口气。

仇笑仁看了陆定坤一眼道：“那个砍柴的孩子就是你伯父陆叔叔。”

仇天这才惊讶的看着陆定坤。

陆月馨也看着自己的父亲，她也没想到原来两家人几十年前就已经认识了。

仇笑仁道：“阿天，这就是我为什么一定要你以后娶馨儿为妻的原因。”

仇天立即起身，站到陆定坤面前，深深的鞠一了躬，道：“伯父，谢谢你。”

陆定坤笑了笑，道：“孩子，我们都是一家人，别这么客气。”

仇天道：“伯父……”

陆月馨心里一动，仇天太多的地方都太像他了，刚直不阿，知恩图报。

陆定坤意味深长道：“孩子，这次WCG老仇之所以要这么做，一开始我也很反对，但你应该理解，你的外公为了你爸而不顾性命，你爸为了你而抛弃名誉，同样是父爱，同样都希望自己的儿子将来能够成功，这份苦心你将来做了父亲也会明白的。”

仇笑仁道：“这次北京的WCG，Lucky的队长古月其实最后拒绝了我们的要求。”

仇天惊讶的看着他：“哦？”

仇笑仁道：“他的原因我不知道，我只知道你们战胜Lucky是凭借自己的真正实力。”

陆定坤道：“而MDK的梁风在比赛结束后，我们根本就联系不到林一，没有人知道他去了哪里，准备送给MDK的那个梁风的支票也没办法送出。”

陆月馨的表情微微震了震。

仇笑仁道：“不过今天说到这里了，我还是得给你道歉，我可以保证，下次你放手去参加WCG或CPL，我与你伯父绝不再干预。”

仇天抬头看了看陆定坤，只见陆定坤向他点了点头。

仇天叹了口气道：“爸，这，实在是我错怪了你。”

仇笑仁笑道：“你的孝心，爸都知道。”

陆月馨拉着仇天的手道：“伯父，时候不早了，你们休息吧！”

仇笑仁微笑着看着她，道：“也是，你们也快去休息吧，从下了昨天到现在，阿天还没睡过。”

看着两个孩子的背影消失在大厅门口。

仇笑仁才道：“老陆，你看，阿天与馨儿两个人，哪个人强些？”

陆定坤笑道：“不怕你生气，馨儿沉得住气些。”

仇笑仁也笑道：“恐怕她以后比你还强些。”

陆定坤哈哈大笑，道：“老仇，这次你可是看走眼了，馨儿她现在就比我强。”

……

红色的灯光变得温馨起来。

陆月馨的房间很精致，空气中还飘散着一股浓郁的香味。

仇天躺在床头，双手放在脑后，凝视着天花板出神。

“还在想这件事？”陆月馨伏在仇天的胸口上，喃喃的说道。

仇天握住陆月馨的纤纤玉手，扭头道：“你为什么不早些告诉我呢？”

陆月馨愣了愣，立即明白了他的意思，他一直都不知道MDK | L就是林一，他只知道林一这个人。

她随即道：“我并不是要有意隐瞒你的，我只是怕你知道了不开心而已。”

仇天叹了口气道：“我不会不开心。”

陆月馨道：“为什么？”

仇天道：“我们之间现在已没有隔阂与障碍，我为什么要不开心？”

陆月馨笑了，温柔的钻进了他的怀抱，仇天也轻抚着她的秀发。

许久，陆月馨才开口道：“现在怎么打算。”

仇天的眼睛里放出了光芒，坚定道：“我明天就去找Rain告诉他整件事情经过，我会劝他回到OPK的，我们会在04年的WCG或者CPL上等着林一，等着他们MDK，那时候我会让他们输得心服口服的。”

陆月馨用着钦佩的眼光看着他，她的意识里，她的男人永远都应该是顶天立地，永不言败的，她柔声道：“我知道你能做的。”

仇天扭过身，温柔的抱着她。

这是他将来要一辈子在一起的妻子，他很感激，感激自己拥有这样一个秀外慧中的女子。

“瞧你一脸坏笑。” 陆月馨红着脸嗔怪道。

仇天笑道：“我本来就坏。”

说完，两人的头便埋了下去。

灯光更红更炽热，仿佛也为这对年轻的夫妻悄悄脸红。

第三十四章 万能战术(上)

　第三十四章 万能战术(上)

雨已停。

一缕金色的阳光从蔚蓝的天空落下来，照亮了体育馆。

体育馆现在已是水泄不通，如果不是通过选手通道进入场地，Pro与C4的队员恐怕这一辈子都休息进去比赛。

观众们的热情已经近乎疯狂了，记者也黑压压的一片。

“段队长，你对今天的比赛能做个简单的预测吗？”

“林队长，你们作为今年的黑马，有多少把握争取冠军呢？”

“段队长，你们是卫冕冠军队，C大历届的冠军都没能卫冕成功，你觉得你们这次能成功吗？”

“对了，你们已经进入了前四名，能不能给我们透露一点你们获得助学补贴的消息呢?”

……记者的话筒与摄象机几乎快伸到两队队员的脸上了，各种五花八门的问题也让人颇感心烦.

此时选手区的座位早已满座，DNA，LOST，Tercel，5K，KK等所有人已经开始了对比赛的等待。

卓云紧张的注视着台上的林一。

李莉在旁边道：“云姐，你身子都还没好，为了看决赛你就这么拼命？”

卓云淡淡道：“没事的。”

李莉顽皮的一笑，眨眼道：“当然喽，因为咱们的L大人要比赛了，云大小姐肯定要带病坚持观看。”

余溪笑道：“带病也来加油啊，就凭这份浓浓的爱意老哥一定把冠军拿到手。”

他不待卓云说话，站起身来就朝台上扯开嗓子大喊道：“加油，妈的，加油，Pro加油，弄死C4那群死娃子，打死他们，杀死他们，炸死他们。”

但他的声音很快被体育馆内此起彼伏的声音淹没了。

* * *

体育馆的几个VIP房间里今天也坐满了人。

陆月馨与仇天呆在一起。

仇天出神的注视着大屏幕，比赛即将开始。

这之前他已经把林一在C大联合会杯的比赛Demo统统研究了一遍，最终他面色阴沉的得出了一个结论：很多地方我看不懂。

“你会看不懂？”陆月馨惊讶的问道。

别说一个林一，就算是世界冠军的Demo拿到他仇天面前都没有看不懂这种说法的。

仇天平静的回答道：“是的！”

陆月馨道：“为什么？”

仇天瞧着她笑了笑道：“不知道你有没有听过这样一种说法？”

陆月馨道：“什么说法？”

仇天喃喃道：“一个人有什么样的性格，什么样的脾气，就会在CS里选什么样的枪，有什么样的水平，有什么样的战斗风格，枪法风格，战术风格，咱们刚看了他的Demo，你觉得比起WCG上MDK的表现，他现在的风格是什么风格？”

陆月馨苦笑道：“老实说，我也说不出来。”

仇天道：“肯定不会刚烈或是阴柔的风格！”

陆月馨道：“也不是枪法流或是意识流的风格！”

仇天忽然道：“他的每场都像是在玩，而且每次居然也能把对方玩死，连Rain都或多或少的受了他的影响。”

沉默半晌，陆月馨喃喃道：“从北京回来后，他确实变了很多。”

仇天道：“你能不能看出他现在变成了什么样了？”

陆月馨面色变了变，摇摇头，道：“不知道。”

仇天却点点头：“这才是最可怕的。”

陆月馨道：“哦？”

仇天面色严肃道：“你不了解一个人，就如同不了解他的风格一样，现在我们都看到了他的比赛录象，但还是不知道他的风格是什么，而他却什么人都能战胜，你说，这是不是很可怕的对手？”

陆月馨道：“这就是你教给我的无声胜有声，无枪胜有枪的道理？”

仇天没有回答她这句话，只是紧紧盯着墙上的屏幕，沉声道：“这次回去了看来我们队得抓紧时间训练了。”

* * *

VIP房间的另一间大厅里。

刘召脸色严肃坐在中央沙发上，他的旁边站着五个年轻人。

“这次把你们喊来观看这场比赛，是想让你们学习学习人家的长处。”说完，刘召的眼光扫过众人。

其中一个年轻人神色看来有些不服。

刘召看了看他，道：“小于，你好象有什么话想说，有话不妨直说。”

小于也知道这个老板素来通情达理，他也不客气的说道：“刘总，咱们JF也算是C城的第一战队，C大的CS水平虽然很高，但起码也没有必要让我们大家一起来吧？”

这一席话显得很委婉，但口气里却没有一点谦虚的成份。

刘召笑了笑，没有答话。

年轻人的心理总是带了些急噪与满足，天外有天，山外有山，不是每个年轻人都能深刻体到话的。他不怪他。

另一个年轻人站了出来，道：“刘总，我们也知道你很少亲自见我们，这次喊大家一块喊来，想必这场比赛很重要。”

刘召欣赏的看着他，他是自己一手选拔起来的队长，既然他能承担队长，总有很多的过人之处，至少凭这句话，他就应该是一个队长。

刘召笑道：“我现在不与你们争，等会看完比赛你们有问题再问我。”

众人只得点头。

* * *

时间：2003年11月18号。

比赛地点：C城大学体育馆。

比赛队伍：C4 vs Pro

比赛地图：De_inferno

双方队员名单：

C4 | Peter.D (段风扬)

C4 | Ko （叶君）

C4 | Ht （南宫灵）

C4 | Solder （欢寻）

C4 | GDK （肖晓）

Pro | L (林一)

Pro | Rain (江航)

Pro | Lan (宁夕蓝)

Pro | Queen (于美亚)

Pro | Crystal (沙曼)

“各位同学，各位媒体的朋友，现在呈现在你眼前的画面正是C城大学一年一度的电子竞技盛事联合会杯CS项目的总决赛现场，今天参赛的两支队伍各位肯定已经非常熟悉了，一支是来自物理系的卫冕冠军C4战队，另一支是今年的黑马Pro战队，这场比赛马上开始，结果究竟谁是冠军，谁能获得这13万的奖金，还是让我们拭目以待吧？”解说员激动的说着，场下欢呼声一片。

段风扬脸色阴沉的注视着屏幕，这场争夺冠亚军比赛的对手让他格外重视。这几天来，C4全队上下几乎是把Pro的Demo研究得烂熟了，但他还是没有百分百的把握，可以说Pro是他生平遇见过的最厉害的对手。

因为Pro的在杯赛上的种种表现实在太过怪异，初一看整支战队毫无战术，毫无意识，毫无配合可言，而且露洞百出，但实际与他们交锋的对手却偏偏莫名其妙的被斩与马下。

KK，Tercel这些队伍并不是弱旅，更不是因为低级失误而被淘汰的，那么Pro的弱点到底在哪里呢？

段风扬实在想不明白。

很快，屏幕上的字幕就随着他揣揣不安的思绪中刷新了3次。

比赛正式开始。

“怎么打？”沙曼问道，她已习惯到比赛开始后才问林一具体的战术。

而林一也习惯的回答她：“基地里呆着，我去去就来。”说完拿着把手枪一蹦一跳的出去了。

沙曼等人苦笑着。

“老大，你小心点，这可是决赛。”宁夕蓝不安的嘱咐着，毕竟决赛不是闹着玩的。

“恩，恩！”林一漫不经心的回答着，人已经去得远了。

全场观众又瞪大了眼睛，虽然有些震动，但却没有再像前几次观看Pro比赛那么吃惊了，反正大家都知道，这个Pro从来都是靠怪招取胜的。

很块，林一的声音响在众人的听筒里：“江航，一个人去B区，其他三个人来小道二楼。”

众人立即行动开来。

HLTV显示着C4的行动，C4的阵型普通得不能再普通。B洞口留守一人，小道隐匿一人，中路三人，标准的各个点都有人据守的阵型。

然而C4的队员似乎并不急于进攻，在info这张攻守平衡的地图上，他们的行动显得小心翼翼而且有条不紊，扔闪光的扔闪光，放冷枪的放冷枪，各司其职。

许久，C4摸小道的队员开始了第一次行动，欢寻忽然在楼梯口上晃了晃。

他这一晃就立即招致了四名CT的一阵乱枪，侥幸的是他居然还没有挂，拖着还剩下12HP的身躯飞快跑下了楼。

“快，强行冲B区。”段风扬叫道，“小道二楼有四个CT。”

五名匪徒迅速的汇合，饿狼般像B区扑了过去。

“他们去B区了。”沙曼叫道，她已经通过中路杂乱的脚步声判断出五名匪徒一个不少正在离开中路。

“慢！”摸出小道楼下小门的林一突然喊道。

众人都有些着急的看着他，而此时B区那边隐隐有手雷的爆炸声传来，战斗已经开始打响，江航的形势十分危急。

林一沉声道：“慢着，前面可能有埋伏，小于与小宁回基地去支援。”

说完，四名CT分成了两组开始行动。

“啪啪啪！”连续三声又快又急的USP枪声响过，江航就愣愣的看着自己的尸体飞起，他惊讶极了，冲进B区里来的第一个匪徒只用了三发子弹就要了他的命，这三发子弹全部击中了他的胸口，死亡前的那一瞬间他只感觉对方的身形好象只是闪了那么一下子自己就倒地了。

这样的枪法实在不多见。

“好！”观众席立即爆发出一片叫好声，C4战队从来没有让人们失望过。

段风扬漂亮的解决了江航后迅速埋下雷包，埋下的同时CT基地方向与B区通道就传来了脚步声。

听见这些急促的脚步声，段风扬的脸浮起一丝诡异的微笑。

“Pro，你们终于中招了。”段风扬笑道。

果然，兵分两路的Pro在慢慢搜索B区各处木箱的同时吃惊的发现一些经典阴人位置居然没人。

“糟！”林一仿佛想起了什么似的，“冲进去，强行拆弹。”

沙曼等人愣了愣，但还是照着他的话做了。

第一个冲进爆破点的于美亚发挥神勇，一个跳跃居然凌空把段风扬放倒。

只听得“哗啦”一声拆弹响，CT基地方向与B区通道方向就越墙飞来无数闪光手雷，B区里面乱成一片，枪声，叫声到处都是。

刘召看着屏幕点点头，C4的战术相当成功，他们其实只有段风扬一人进入爆破点埋雷，其它四人也是兵分两路分别进入匪徒基地与B洞口下的沟壕里，等到Pro的支援队伍过去之后，他们才悄悄跟在后面。

这样一来，在Pro进入B区后，C4反而形成了包围了Pro的阵型，加之有手雷闪光的掩护，他们再反击是很容易的事情。

队长逍遥也点点头道：“这个战术很成功，但最困难的一点就是进入孤身B区的那个人，如果他被防守B区的CT挂了，那么他们就全盘溃败了，这个C4看来不但敢冒险，而且也很有自信。”

刘召赞赏的看着逍遥，他们两人的看法不谋而合。

果然，手枪局的结果是双方随着C4爆炸死得一干二净。

林一虽然半路发现了C4的包抄阴谋，但在拆弹的最后关头还是功亏一篑，C4最后一名队员Ko打死Pro最后一名队员宁夕蓝后还是因为巨大的爆炸而光荣牺牲了。

“GOOD！”

“NICE！”

C4的队员都相互鼓励着。

Ko得意洋洋道：“Pro也不过如此嘛？”

段风扬沉声道：“别闹话，关键局还在后面。”

Ko立即不作声了。

第二局第三局很快到来，但也很快过去。

C4的战术阵型没有什么变化，人手一把AK每个点都占据，先摸再骚扰后进攻。这种做法平平无奇，但令人费解的是Pro偏偏抵抗不了。二三局Pro的5把USP只是象征性的抵抗了几枪后就全部缴械了。

对此，观众们似乎也没有太多的意外，Pro的每次比赛上半场没有哪次是拿下过手枪局的。

沙曼等人的表情显得也很轻松，她们知道林一的威力总是在比赛中期才发挥出来，而且一出来就是怪招，叫人防不胜防。

但现在她扭过头瞧了瞧林一的表情后她才大吃一惊，林一此刻的表情相当沉重，严肃，脸色甚至苍白得可怕。

沙曼知道，这个习惯在赛场上搞怪的队长平时都是一幅漫不经心的庸懒模样，但今天，她突然看到了他这种从未有过的表情，她忽然觉得情况不妙。

沙曼当然不知道林一此刻在想些什么？林一现在心情之震惊，想法之纷繁实在不是沙曼所能想象到的。

现在C4的打法虽然看上去很稀松平常，但越是稀松平常林一就觉得越是可怕，在北京WCG赛场上与全国各地的高手队伍过招时他都没有这样觉得可怕过，因为眼前这支队伍让他想起了一个人，一个真正让他觉得敬畏的对手。

第三十五章 万能战术(下)

　第三十五章 万能战术(下)

……

Dancer静静的看着林一，他的眸子有些迷朦，像一面清澈透明的湖面飘起了一层薄薄的迷雾。

林一点燃了一支香烟，喃喃道：“后天，后天你们一定战胜OPK，然后我们就可以在半决赛里相遇了。”

Dancer脸上浮出一丝老成的微笑。

他知道，彼此为了能与对方这种难得的对手一战，付出多大的代价都值得。

Dancer意味深长道：“L，OPK可不是那么容易战胜的，他们有最好的阵容，有最出色的狙击手，弄不好你们在半决赛里的对手就是他们。”

林一道：“不可能，他们不可能与你们抗衡。”

Dancer笑道：“在CS里，没有什么是不可能的，L，这次WCG如果我们后天被淘汰了，你一定把我们这套战术发扬光大。”

林一赶紧道：“别东想西想的，你们不会被淘汰。”

Dancer道：“难说，这套战术虽然看上去很完美，但也并非无懈可击。”

林一惊讶道：“哦？”

……

这是03年北京WCG的时候，Dancer亲自告诉他的战术秘密：

“这套战术可以说是一套万能的战术，之所以叫它万能，就是它足以对付CT各种各样的战术防守，因为无论哪一张地图，匪徒都有进攻警察的三条路，我们一般把它称为A大，A2，B区，虽然T的进攻只有一个最终区域，但如果CT一旦及时回防支援，那么T很可能就面临被绞杀的命运，所以从一开始这三个点都必须有人侦察，也就是了解对方的行动信息，然后每个点都轻微的接触交火，这样一来就可以看出对方的火力分布，如果有一个点火力薄弱，那么这个点也就是CT防守最脆弱的地带，然后五个人再一起进攻这个弱点，这样就基本上可以取得胜利了……”

Dancer的这一番话看似简单无比，但林一却认为其实这战术却是CS中最厉害的战术之一，因为这个战术正应了中国最伟大的军事家毛主席的那句话：“集中优势兵力，消灭敌人的有生力量。”而且这战术对一支队伍的枪法基础，五名队员意识默契程度的要求是非常非常高的，能达到这种程度的战队中国基本上找不出几支，而Dancer所在的Lucky却恰恰是其中之一。

这一点，在与Lucky的热身赛里MDK的所有队员都深有体会。

而现在眼前的这个C4所采用的战术就是这种各点攻击的战术，而且他们发挥得很好，基本上没有失误，而最可怕的就是这种战术打到中期后所蕴藏的无穷无尽的变化叫人防不胜防，就如同一个剑客手里的利剑一下子刺出，看上去并没有高明之处，就一招“刺”，但隐藏在“刺”背后无穷无尽的后着变化才是最厉害的，因为你根本就猜不透他的下一招将会怎么出，你根本无法招架，而这一点C4的手枪局就做得很好，佯攻B区，其实是引诱Pro的人全体落网，可以说，这种战术只是个指导思想，并没有特定设定的圈套，全凭队员之间的默契与自由发挥，第二局第三局，这种到处开花的感觉林一越来越明显，这个C4身上分明有Lucky的影子。

莫非，这个C4的队长与Dancer有什么关系不成？林一暗自惊道。

Dancer是他最尊重也是最可怕的对手，即使是仇天都没有Dancer那种神行百变无所不能的本领。

想到这里，林一咬了咬牙，道：“买枪！全部买M4。”

众人立即一阵“哗啦啦”的痛快买枪声，这是Pro战队第一次在第四局买了长枪。

“常规防守，江航沙曼去B，小于小宁去A2，我来负责中路。”林一简单作了安排。

很快，各个点都传来了消息：“B区，有人，骚扰。”

“A2一人。”

中路更是一下子飞上来两颗闪光与一颗烟雾，林一只得退，退的时候他发现C4的扔雷技术显得非常老道，他们扔出来的各种炸弹闪光烟雾，虽然不能闪白自己一方的人，但自己却不得不一退再退，视线很受影响，而且还不能出去，因为一出去就会面对中路上来的三把AK。

“回来支援！”

江航两人很快从B区撤了回来。

沙曼的脚刚踏进CT基地，屏幕上就显示宁夕蓝在A2楼上被爆头的字幕来。

紧接着，“The bomb has been planted”的声音就响开了，同时响开的是双方的交火声，林一于美亚打死Ko与Ht后立即被跟上的段风扬与GDK击毙了。

“别去，炸弹在B区。”江航沉声道。

沙曼错愕的看着他——我们刚离开B区，不可能有个匪徒就是趁我们一离开的这十几秒钟时间里就混进B区了吧？

江航没有说话，但身形却飞快的返回。

沙曼的疑虑并没有错，C4确实是安装在B区的，错就错在他们两人原路返回，两人合力干掉了埋包的欢寻后，段风扬与GDK也从CT基地赶了过来，一番淅沥哗啦的交火后，沙曼竟然一个不小心误杀了江航。

陆月馨忽然叹了口气：“唉，妹妹就是太注重自己而忽略了队友。”

仇天道：“Rain与L一起配合的比赛里，Rain的意识确实得到了不少提高，但反应却明显慢了。”

陆月馨道：“这难道不好吗？”

仇天摇头道：“不好，一点也不好，Rain本来就是枪法流加速度流的选手，意识稍微差些都无所谓，他本身的优势都没有发挥到极限，何必再去学其他本领呢？”

陆月馨点点头，道：“这就叫不怕千招会，就怕一招精。”

C4再次拿下了第四局。

这一次，不光是林一，连江航与沙曼等人的脸色都严肃起来了，他们都意识到C4的攻击并非想象中那么简单。

C4从比赛一开始就像五辆战斗机，不断在各个点进行摸索侦察，一旦发现了Pro的弱点，五辆战斗机就变成了一把巨大的利剑不断前插，直到把Pro的队员插到死角逼死为止，然后五个点仿佛就形成了一张大网慢慢把Pro包围起来，最终困死Pro的所有人。

一时间，林一的脑海里想起了很多，他仔细的回忆着与Lucky比赛时的一点一滴，回忆着战胜Lucky的每一个细节，他苦苦思索制胜的办法。

江航的脑子里现在只有吃惊一个词，因为到了第四局，他才发现C4战队的战术与世界冠军SK的战术是一样的，过硬的枪法基础，紧密的衔接，统一的行动，半点不差分毫，这简直就是无敌的团队配合，虽然他们没有SK那样惊世骇俗，但此刻带给江航的压力却如泰山压顶一般让他喘不过气来。

第五第六局又没有什么悬念的过去了，C4仍然慢慢推进，仍然慢慢攻击，Pro仍然无法招架。

观众们都瞪大了眼睛：林一不是喜欢出奇招怪招吗？但在C4面前为什么不出了呢？

其实他们哪里知道，林一不是不出奇兵，而是他根本就知道如果出怪招那是死得更快，这个道理其实很简单：偏门能与王道相提并论吗？

卓云余溪等人虽未这样想，但也知道Pro遭遇了劲敌，他们也暗暗为林一着急。

VIP房间里，逍遥看着屏幕若有所思道：“这是SK的招牌战术，多点开花结果，但他们却用得却这么好，C大的CS确实不简单。”

转眼间，第七局来了。

林一沉声道：“江航，买AWP去B区，死都不要动，其他人A区前压。”

一阵脚步声响过，双方队员又各就各位了。

“砰!”AWP惊天动地的开火声响起，第一个倒地的是欢寻。

这一枪击中的难度并不大，但就是快得出奇，欢寻倒在地上苦笑着。

江航故意把这一枪的声音拖得悠长，无非就是要警告C4的人:同志们，我买AWP了，别来轻易惹我。

事实证明他又错了。

欢寻挂了后，B区确实风平浪静了几十秒钟，但很快，通道墙壁上就反弹过来两颗烟雾弹。

江航不由得暗自皱眉，每次比赛他最反感的事情就是当他买起AWP的时候对方就不要钱似的向他扔烟雾。

他只得退，退到B区与基地的大门口，谁知他的狙击镜刚一打开，又一颗烟雾越墙扔了进来，他再退，已经退到爆破点的死角了。

这次他才是真的退无可退了，而且要命的是最后这一次是烟雾闪光手雷一起飞了进来，他再也来不及细想，立即在话筒里叫道：“快点，他们攻B来了。”

但为时已晚，四名匪徒一拥而上，江航的盲狙虽然击中了段风扬，但段风扬居然没有倒下，冒死废掉了江航的AWP，江航在死亡后的数据显示里才看到，自己被四个人的AK同时击中，段风扬只不过是最后一个击毙他的人罢了。

“妈的！”江航发怒了。

林一四人率众赶B区的时候，C4已经埋下了5秒钟。

这次两队的交火才算是真正让观众们过足了瘾。

闪光手雷夹杂着AK与M4的子弹漫天乱飞，有人在白屏中杀人，有人腾空大跳中杀人，有人手枪瞬间爆头，有人AK穿出爆头。

场面煞是壮观。

不过，壮观归壮观，配合归配合。

这4V4的战斗里，林一发现了一个很大的问题，那就是C4不光是战术合理，而且他们的防守配合更加趋于完善，他们几乎是始终保证两股交叉火力对各大要道进行控制，虽然自己这边一个个都是高手，但兵队始终是兵队，缺乏配合演练。

这一局本来获得胜利极有希望，但最终还是拱手让人了。

林一叹了口气：“拱手让人了。”

喃喃的念着这句话，他忽然想起了什么。

他猛的摘下耳机转身向身后的裁判道：“裁判，我要求暂停！”

裁判诧异的看了看林一，然后转身与另外几个裁决商量了一下，点点头，每个人的屏幕画面很快出现了“pause”的字样。

按照C大的比赛规则，林一是可以有权叫暂停的，但时间不能超过3分钟。

台下的观众纷纷站立起来，不解的向台下望去：“发什么事了？”

卓云也不安的站了起来。

陆月馨仇天也诧异着。

C4的队员更加纳闷：“怎么了？”

众目睽睽下，只见林一走到台上的一角，竟然掏出了手机，他毫不犹豫的拨通了一个号码。

“喂！”林一叫道。

电话那头笑道：“我就猜到你小子准是给我打来的，你什么都不要问，我现在就在你学校的体育馆外看你们比赛，我现在看的就是你的个人主视角。”

林一叹了口气：“我就知道是你，舞者！”

Dancer在电话里笑道：“L，这个C4的队长Peter是我的徒弟。”

林一叹道：“这就难怪了，我是觉得这套战术怎么那么像你。”

Dancer大笑道：“L，我没有在WCG的半决赛里遇见你们MDK是我最遗憾的事，我告诉你，现在你就把Peter当作是我，你有本事今天就战胜我，我这套万能战术就是专门针对你这个怪才设计的，现在感觉怎么样，哈哈！”

沉默半晌，林一皱眉道：“舞者，你……”

Dancer忽然打断了他，道：“L老弟，你与你们学校那个会长的事我都知道了，这里我只想送你一句话，如果你连这一关都过不了，你就不要指望在明年的CPL上战胜我，知道吗？好好干，我今天要看你这个天才的完美表现我才回武汉去！”

林一还想说什么，但Dancer却挂断了电话。

林一缓缓的放下电话，Dancer的意思他已经明白了，这场比赛，容不得他有所保留，这场比赛他不能开玩笑，因为他要战胜这个生平值得敬畏的对手，就得先战胜自己的心魔。

自己的心魔是什么？是陆月馨？是OPK？是CS？还是自己？

有的人可能会让你一辈子都不愿意再碰CS，但有的人也可能让你一辈子为CS痴心不悔。

但无论如何，你必须战胜它，战胜它等于战胜自己。

要走出WCG上的阴影，就得先打过这场硬仗。

“好吧，开始吧！”林一回到座位上，默默的握住鼠标。

比赛继续，第八局开始。

全场所有人依旧有些不解的注视着林一，而林一的眼睛却忽然闪出了一丝异常锐利的光彩。

第三十六章 挑战心魔 (上)

　第三十六章 挑战心魔 (上)

“全部买沙鹰加全甲，常规位置。”这几个字从林一口中蹦出来的时候，所有人都吃了一惊，沙鹰加全甲，这是分明是准备翻盘的前奏，也就是说这一局他们必须翻盘。

“也该翻盘了！”江航叹道，现在的比分都已经7：0了，按他的经验来看下半场能取胜那才是怪事。

HLTV的平面显示图上依旧没有太大的变化，代表匪徒的红色圆圈仍然各就各位，而代表警察的兰色圆圈就不同了，不同的那个人就是林一。

林一这次在全场观众瞠目结舌的注视下直接向中门斜坡冲了下去，端着一把光秃秃的沙鹰就直挺挺的冲了下去，像一个PUB式的进攻，没有任何技巧任何累赘可言，全凭一股不要命的气势。

“他疯了！”不少人开始惊呼。

“这样子冲下去必死无疑。”

只见林一向匪徒基地出来的B区洞口冲下，冲到斜坡半途，他的身形忽然就立即停顿了一下，就在这停顿的一秒钟时间里，他手里的沙鹰也沉闷的响了一声，而刚在B洞洞口露出来半个头的欢寻一下子就被这一枪送回了老家。

“啊，好枪！”观众们开始鼓掌。

“厉害，好漂亮的爆头。”

“江航，出来拣枪！”林一喊道，喊声未完，他忽然又猛的转身从中路转角处闪出，又是一声枪响，刚跑出来的Ko手里的AK一下子也掉在了地上。

“好！”观众这次的声音才响得一半。

林一的沙鹰再次响了——“砰！”，这次是经过A2小门的GDK不幸成为了第三条枪下亡魂。

“你，这不可能……”欢寻吃惊得说不出话来。

“不可能吧，这么能蒙？”Ko一时还无法接受这个事实。

一把沙鹰，三颗子弹，三秒钟，三个爆头，一瞬间就等于把C4的这一局提前宣告了失败，他们的战术，他们的配合，他们的默契接下来全都无法再正常发挥了。

枪法决定一切，这句话自然有它存在的道理。

“好！”全场爆发出一阵歇斯底里的叫好声。

仇天喃喃道：“怎么可能，在WCG上他都没这么神勇过？难道这是他的真实枪法？”

陆月馨则面无表情。

另一边，刘召与JF的队员大眼瞪小眼，逍遥终于露出了吃惊的表情：“不会吧，这种枪法只有在国际大赛上才能看到。”

这句话的意思大伙都明白，国际大赛才会出现的镜头在这里出现了，不能说明林一厉害，而是林一的对手太菜，但是C4的水平前七局他们都已经见过，他们菜吗？恐怕在场的没人敢理直气壮的说“是”这个字。

林一的这几枪可以说集中了他全部的精力，也应了CS中一条至理名言：枪本身不可怕，可怕的在于用枪的人，纵然是一把Golck小手枪，到了绝顶高手手上就成了枪枪爆头的神兵利器。

但C4 | GDK倒地后，林一还是被冲出来的段风扬秒杀，毕竟他的精气神无法再集中了。

可是林一的这串连杀却令Pro全体队员的士气大震：队长发飚了，咱们怕什么！

江航冲进B洞，抄起地上的AK后就直接跑到匪徒基地，当段风扬HT与沙曼等三女边打边退激烈难分的时候，江航顺利的实现了“占领大后方，农村包围城市”的伟大战略。他的AK虽然不如AWP，但背后杀人却绝对一点问题都没有。

随着“Counter-Terroristswin!”的声音响起，第八局Pro愣是一瞬间完成了几乎不能完成的胜利大翻盘，而这局的胜利全赖林一一把沙鹰的杰作。

解说员激动道：“哇！没错，就是我们众所周知的Pro队长L，他一把沙鹰击杀了C4的三名队员，而且每一枪都只用了一颗子弹，这简直就是夸张呀，老实说，自我们C大的联合会杯有史以来，我还是第一次看见沙鹰能够用得如此夸张的，而且还是出现在决赛里，因为大家知道，决赛虽然往往很激烈，但双方都很保守，没有人像L这样大胆的，而且他的大胆为Pro赢得了上半场的第一分。”

场下观众的议论声此起彼伏。

余溪大叫道：“经典，真他妈太经典了。”

海田道：“操！沙鹰王子，太悍了，康达，瞧见没有，你不是老是自夸自己是的沙鹰王吗？现在瞧见了，谁才是沙鹰王？你那沙鹰简直就是玩具枪。”

一旁的康达瞧着屏幕似早已呆住，她的印象里，林一并不以枪法见长。

李莉瞧了瞧卓云，卓云一直紧绷着的脸此刻才稍微松弛了些。

在场下等待观看的焦急心情，其实有时候更胜过场上的百倍凶险。

李莉这样想道。

段风扬的脸色几乎没有什么变化，他不吃惊，对于Pro这样的对手，师傅Dancer曾经告诉过他：“这个MDK | L无论在赛场上都对你干了什么，你都别吃惊。”

段风扬稳重的表情感染着C4的每一个队员：“买AK，继续。”

众人买枪，继续摸点。

这次大家都刻意放慢了脚步，有了上一局的教训，大家都不敢再随意了，假如林一还敢来，他们就让他竖着进来，横着出去。

然而，C4一行的小心谨慎还是没有防备到林一的再次算计。

Ko与HT从基地出来跑向中路一半路程的时候，林一的身形快如闪电的来到了A2的小房间上，Ko与HT的AK飞快的瞄准了林一。

但他两人还是慢了一步，林一这次用的仍然是沙鹰，唯一不同的是三颗子弹要了他两人的命。

这是个中国式PUB最典型的第一时间快攻打法，可说是最简单最危险最没有战术意识可言的打法，偏偏就是这么简单的偷袭，Ko两人还是没有防住。

有时候最简单的打法却是最实用的。

Ko倒地后才叹了口气，这种沙鹰一两颗子弹Headshot的枪法绝对不是依靠运气，第一次他被爆头他还觉得这是巧合，而这次被爆头他知道对方绝对不是偶然的了。

Ko当然不知道，为了对付Dancer这套专门克制他们MDK的战术，林一不知在这幅Inferno地图上练习了多少次，不光是他，包括4S，梁风都拼了命的练习沙鹰快攻，直到保证沙鹰在短距离内可以2枪爆一个头的时候，他们才停止了练枪，改为练习战术，而这个过程普通的CSer也能够做到，只是他们没有林一他们几人那么刻苦勤奋罢了。

勤奋，永远是一个CSer从普通人变成天才的必要条件。

其实，林一的这几次爆头也有些运气的成分，因为如果比赛地图换成了Aztec或是Train这种远程射击地图，他的沙鹰就不能这么得意了。

看到Ko两人的死亡讯息，段风扬才真正吃惊了：如果每一局都这样，那这套万能战术那还发挥个屁呀。死一个人这战术还可以继续，但死两个三个的话大家怎么支援？

“撤，保枪！”段风扬喊道。

体育馆外的Dancer注视着比赛画面，点点头喃喃道：“对的，这样子是对的，保枪才是现在最明智的选择。”

但体育馆里的观众却立即鸦雀无声了，没有人说话，也没有人欢呼，因为他们已经彻底被林一震撼了，征服了。

仇天的表情也微微一震，喃喃叹息着：“这确实是他的真实枪法！”

陆月馨依旧一言不发。

JF的人也哑口无言了，因为他们知道，如果自己换作林一，别说这种一枪爆头的本事他们没有，但凭对这种时机的拿捏，那是万万做不到的。

刘召似笑非笑的看着刚才一直不服气的队员年猛，那表情仿佛在说：你服气了吧？

场上，江航终于笑骂道：“L，你小子究竟还雪藏了什么本事，统统使出来让我开开眼界呀。”

林一用着类似一种女人的尖叫声在话筒里回应着：“哇哈哈，我的运气太好了，竟然爆了两个头耶，偶也！”

沙曼等人忍俊不禁。

“继续！”段风扬下达了第十局的战术命令。

他不信这个邪，他坚持自己的作战思想，他就是不相信这把沙鹰可以连续发飚三局。

“好，大家小心些，进入第一交火点前就扔闪光！”

众人心领神会的点头。

这次，C4五人全走的中路，他们决心先控制了中路再去摸各个点。

林一这次终于没有出现了，他似乎也知道自己的这两次神来之笔不会再来了。

“扔闪光！”段风扬命令道。

“fire in the hotel”

“fire in the hotel”

     宝 书 网  w w w . b  a o   s h   u 6 .  c o  m 
几颗闪光扔到了中路的斜坡爆炸后，段风扬终于松了口气——只要控制了中路我就不怕你了。

他的这口气还没来得及完全吁出，耳机里就传来一声令人胆战心惊的枪响。

“砰——”，AWP的枪响震慑了C4的所有队员，只见江航以闪电般的身法竟然从斜坡上突然闪了出来，一枪AWP结结实实的打在了段风扬的身上，这一枪不仅解决了他，而且其他人也被吓傻了，没人会想到这小子居然并没有被完全闪白，而且还敢在这么近的距离里闪出来开枪。

就这么一出神，江航的枪又响了，Ko为自己的发愣付出了沉重的代价——鲜血的代价。

“退！”清醒过来的欢寻喊道。

剩下的GDK，欢寻，HT象征性的向前面扔了几颗闪光手雷防止江航AWP追杀后，便立即向基地方向退去。

GDK跑到半途时惊骇的发现自己身上在冒血光，但他立即反应过来，原来有个CT蹲在B洞口的沟壕里阴着。

他猛的一个腾空大跳，准备半转身还击。

在他的空中转动的视线里，真正让他骇呆的情形出现了：基地方向涌出来三个全副武装的CT，二话不说就蹲下对他们三人一通劈头盖脸的扫射。

GDK是在空中被打落下来的，而欢寻，HT的AK慌乱中响了几声就彻底熄火。

死亡的那一刹那，所有CT从各处钻了出来在基地桥下汇合，GDK也终于看清并明白，他们C4的五个人完全就像五条困在网中的鱼，五个CT就像一面早就埋伏好的网等着他们上钩，只可惜他们连鱼死网破的挣扎机会都没有。

这难道是他们早就计算好的？。

场外的Dancer叹了口气，道：“这确实是他们已经计算好了的。”

“知道吗？MDK | L最擅长的本事就是计算！”段风扬的脑海里浮现Dancer教导他的情形。

“L他总是根据战局的发展而能准确的计算出你的金钱，你的心理，你的位置，精确到你的移动速度与距离，你要打败他，起码一个前提就是要有心理准备，以你现在的水平，你还不能打败他，但以你资质，你迟早会打败他，不过我这次来C城就是要提醒你，好好向人家学习，别太在乎胜败。”这是Pro与KK的比赛结束后，大老远从武汉赶来C城的Dancer告戒段风扬的。

直到现在，直到这一局他才意识到师傅说的一点也不错，这套万能战术确实可以克制林一，但是在战术并未实施之前，C4的进攻计划就打乱了，而且他们的突然出击好象把自己一方每一个细节每一个行动步骤都计算得精确无比。

看来，这万能战术也并非万能。

场外的Dancer叹道：“排兵布阵是战术，而心理计算却是兵法，战术是五人敌，兵法却是万人敌，L，这也难怪你总能战无不胜了。”

比赛依旧继续，在连丢了三次长枪局后，C4没有再进攻了，人手一把Golck守在基地，而Pro的人又开始让观众们大跌眼镜了——Pro的队员在基地里开始搭人墙玩耍起来。

“怎么不去剿他们？”沙曼这样问林一。

林一道：“不去，他们现在的锐气还并未完全消失，让他们安静这几分钟，也好消磨消磨他们的意志。”

沙曼信服的看着林一，林一对对手的心理揣测每次都奇准无比。

第十一局开始的时候，VIP房间的门忽然打开了，刘召的秘书小杨手里拿着一大叠资料兴冲冲的走了进来：“刘总，他们的资料我全都找齐了。”

刘召一听顿时一把抢过资料迫不及待的看了起来。

许久，看完，他才露出了一丝激动的神色。

JF的队员面面相觑：什么事这么开心？

刘召站起身看着他们，像是在自言自语：“想不到他们两个人的来头这么大，以后他们两人来到我们俱乐部，我们JF俱乐部的活动范围就不会仅仅局限在西南地区了，以后我们公司的产品就可以远销全国各地了。”

他在抬头看了屏幕上的比分：Pro vs C4；7：7。

第三十七章 挑战心魔 (下)

　第三十七章 挑战心魔 (下)

“高手的标志是什么？高手的最重要标志就是力挽狂澜，而不是锦上添花。”

这句话是中场休息时在段风扬脑海里出现最多的一句话，这自然也是Dancer教导他的宝贵经验。

场外的Dancer此刻也是暗暗着急，他坚信段风扬有足够的能力对付林一，但却没有足够的心理来摆脱林一对他的心理计算，这一点才是最可怕的，时至今天，就算此刻Dancer他自己亲率Lucky上场恐怕也无法摆脱这种厄运。

凝注着体育馆的屏幕，Dancer叹了口气，默默点燃一支香烟，神思飘到了远方。

自北京WCG后，L确实变了很多，正如Dancer自己也改变很多一样，他们的改变不是因为赛场上的失利，而是来自生活的变迁。

他深深的相信，一个物质生活充裕，爱情友情美满的CSer与一个命运悲惨坎坷，无辜无助无人同情的枪手那绝对是两种截然不同的CS风格，因为不同的思想会决定不同的CS发展路线，这个道理好比不同的命运会让人有不同的人生结果一样，至于两者之间谁是王者之道，谁是偏门怪才，他也不清楚，但他想过，如果有一天有一个人能把这两者都结合起来，那么这个人在CS里还不无敌于天下？

而那个人肯定不是自己，因为自己的年华已过，过去的事实证明他与L一样，他们都是那种在社会底层而苦苦挣扎奋斗的人，如果没有CS这个光环，他们也与其他普通人一样，一辈子都过着碌碌无为的生活，所以他选择了段风扬作为他的唯一一个徒弟，他要把自己一生的经历告诉他，要把自己一身的CS本领传授给他，要自己那个遥不可及的梦告诉他，让他代替自己去完成，去实现。

在他所有的对手之中，L是唯一一个值得他尊重而又畏惧的人，还有4S，还有Wind，还有整个MDK，因为他们是他梦想道路上最大的绊脚石，如果他连MDK都无法战胜，那就别去想问鼎全国，冲出亚洲了。

想到这里，Dancer仍有些遗憾：段风扬也许能战胜林一，但绝不是现在。

因为现在，下半场的前三局已经过去了，C4此刻被Pro打成了缩头乌龟，整个AB区的防线一次比一次退后，现在已无路可退了。

CS里，士气是个不可忽视的因素，因为士气会常常让人打翻比自己更强大的对手，在已经进行的前几场比赛中Tercel打败LOST，KongTa战胜DNA，凭借的就是一鼓作气的士气，但现在看C4目前的士气，只能用颓废来形容了。

“我真的有点不明白。”余溪忽然道。

李莉笑道：“说吧，什么不明白的，让我来指点指点你。”

余溪道：“你看C4的那个Ko，他上半场的前几局特别猛，但下半场他好象也不差，而且每次都还是先开枪，并且都击中老哥了，为什么老哥总是能先把他杀了呢？”

李莉搔搔头，道：“也许因为他看见林一比较帅，所以舍不得杀他。”

余溪笑道：“你这也算指教我？哈哈！”

卓云忽然道：“这就叫用枪在于诚？”

余溪愕然道：“诚？什么诚？什么枪诚，别说得那么高深好不好?”

卓云猛然想起那次林一与江航谈论枪械的情形，道：“枪的最高境界不同的人有不同的理解，你看刚才这一局，明明Ko可以杀了林的，但他偏偏还是被林的沙鹰爆了头，这就在于诚，心无杂念，胸怀坦荡的人就算比你后冲出来后开枪，你照样抵挡不住。”

余溪道：“我明白了，C4他们接连输了这么多局，Ko自然心里沉不住气了，所以就被老哥先枪毙了。”

卓云道：“这解释虽然不太好，但意思已很接近了。”

比赛终于白热化了，双方都陷入了僵局。

从第四局长枪局开始，C4的防守立即有了很大的改观，尤其是中路，可以说是滴水不露，无论是慢推战术，还是多点骚扰，或是狂冲滥炸，Pro对C4防守的中路愣是无法突破。

无奈之下Pro都是依靠江航的AWP开路，慢慢的拿下B区，而C4却没有一个专职狙击手，每次从CT基地去B区支援，C4的队员不知吃了多少次这把AWP的亏，这把AWP不准，不狠，不稳，但就是太快，快得让人几乎没办法反应，只听到枪响，人就倒了，再向对面一看，一个人影都没有。

段风扬气得咬牙。

“RushB区！”

听到这个命令，C4的所有人都吃惊的看着段风扬。

C4可说是几乎从来不Rush，再则是这一局是长枪局，长枪局Rush是个什么概念，那是一个初学CS的战队才会有的表现，一种近乎于弱智的愚蠢冲动。

但段风扬却不这么认为，他认为这是最好的办法，因为这办法绝对不是林一可以猜得到的，只要是对手意想不到的办法，那就是好办法。

在观众们紧张的注视中，HLTV上的十个圆圈迅速在B区长长的通道靠拢交火。

这次Rush，林一与段风扬都各自吃了一惊，两人均想：他居然也Rush。

不过这次短兵相接，Pro终于吃了亏，虽然沙曼三人久在LOST训练非常默契，但林一与江航就没有她们那样做得漂亮了。

Pro冲在第一个的是江航，他的AWP才一亮出就直接硬生生的吃了C4四颗手雷一颗闪光，同时被闪白的还有林一，林一反应很快，即使是白屏仍然蹲下下意识的向B区门口扫射，他的这通扫射没有伤到C4的任何一个人，反而把江航扫了个爆头，因为江航白屏后胡乱开了一枪便向前乱蹦乱跳，他本来的意图是自己左右反正也是一个死，还不如跳出去吸引火力，为队友赢得机会，结果……

“老子的AWP呀，加上盔甲手雷沙鹰都是七八千块钱的装备了，你误杀了我要减去三千块，这一下咱们就损失了一万多块钱。”江航骂道。

林一倒在地上苦笑着：“这笔帐你倒算得清楚。”

又是一阵火并，枪声响过，硝烟散尽，双方又形成了1V1的局面，Ko Vs 沙曼。

江航心里砰砰直跳，不知道为什么，自己每次身处险境自己都有种莫名的刺激感与兴奋感，而每次沙曼陷入危险他却有种担心与害怕，他忍不住扭头看了看旁边带着耳机的沙曼，她的表情是那么专注，眉毛已轻轻挑起，一副永不屈服的表情。

“难道我喜欢上她啦？”江航心里苦笑着。

“哒哒哒！”双方都隔着B区厚厚的墙壁进行穿射，因为两人的HP加起来都没有超过20点，两人都不敢轻易出击。

“哒！”一颗子弹穿到了沙曼的身上，沙曼的HP立即降为1点了。

江航的心都差点跳了出来。

“哒！”一颗子弹也穿到了Ko的身上，Ko的HP直接变为0消失。

“好！”所有人欢呼开来。

“不错！”仇天点点头，陆月馨的脸上终于也绽开了一丝笑容。

林一笑了：舞者，你的徒弟已经很不错了。

Ko的脸色沉了下去，这是第七局了，他们现在还一分都还没有拿到，如果对方再拿一分，卫冕冠军恐怕要成“慰勉冠军”了。

段风扬的脸色依旧，很平静的说道：“各位，也许我们今年拿不到冠军了。”

听到这句话，Ko等人的心顿时凉了半截。

在C城他们C4参加的比赛大大小小都有好几十次了，什么样的场面他们没见过？什么样的困境他们没有反击过？

现在段风扬说出了这句话，他们只觉得全身一阵无力。

段风扬继续道：“不过，拿不拿冠军都不重要，重要的是我们不能任他们宰割，就算输也要输得漂漂亮亮，我们要让他们记住我们的名字。”

“好！”众人齐声回答着，声音整齐洪亮。

下半场的生死胜负局来了。

Pro全副武装，C4只能咬牙买一把M4，其他人则是清一色的全甲加手雷闪光。

“放他们进B区，咱们等着！”段风扬咬牙道。

他已经算死，Pro一定不会攻击中路，他了解自己一方中路固若金汤的防守，B区与A2是Pro唯一可以得分的区域，但是这一局装备上已经吃了亏，他们不能冒险死守。

果然，Pro一行人的身影如期出现在B区。

看着空荡荡的B区，林一有种异样的感觉。

怎么回事，难道C4的人放弃了吗？林一知道这一局C4的经济非常吃力，而且也是最后一局。

“埋包，江航，你去B洞口防守中路，其他人到CT基地去阻截他们。”林一还是有些不放心。

“The bomb has been planted”C4终于放下，无数人的心也随着那滴滴声渐渐跳了起来。

而这时，C4的所有人才从A2楼下一拥而下，他们不知道B洞口处此刻有一把AWP正等着他们。

“砰！”AWP开火了，这一枪几乎让C4所有人陷入了深渊，因为他们唯一一把代表希望的M4被击落在中路的斜坡上了。

“砰！”又是一声AWP枪响，这次倒下的是GDK，但江航的枪口却颤抖起来。因为他在狙击镜里看到这次同时跳出来拣枪的是两个人，其中GDK分明是掩护Ko而故意出来吸引江航视线的，这种以人换枪的办法虽然很悲壮，甚至有些愚蠢，但却无疑让人尊敬。

GDK虽然挂了，但C4却重新拾起了M4，重新拾起了希望。

只要有希望，他们就不会停止前进，只有前进，他们才会有希望。

江航终于挂了，挂在Ko的M4下。

欢寻的闪光闪白了江航后，Ko的M4没有让自己队友为自己白白牺牲。

段风扬迅速拣起了AWP，道：“快！”

三人火速冲向B区，C4的预警声急促的响着。

段风扬扔掉自己身上最后两颗闪光后，Ko两人不要命的扑上了B区爆破点。

“啊”的连续两声呼声传来，段风扬的心沉了下去——Ko与欢寻不甘的倒下了。

CT基地四把AK齐刷刷的瞄准着B区，而且角度瞄得很小很死，可以说匪徒们来一个死一个，来一双死一双。

但段风扬并没有叹息，他猛的闪出，开镜，扣动扳机。

宁夕蓝应声而倒。

只见段风扬退后，再闪出，再开镜。

这次中枪的是沙曼。

段风扬的闪狙自然不能与江航的速度相比，但沙曼偏偏就是避不开。

这技术他还是在这场比赛中从江航身上现学现卖的。

“滴滴滴。”C4的声音已经响到了极限，距离爆炸不过刹那，距离Pro的胜利也不过刹那。

“撤！”林一命令道，他知道段风扬就算杀光他们五人也无法挽回C4的败局了。

段风扬换出小刀，冒着于美亚的AK火力终于冲上了爆破点，他甚至一路扔掉了自己的AWP与手枪，不顾一切的踩在C4上拆弹，他似乎忘记了CS里，拆弹的时间是固定不变的，不是扔掉了枪双手就可以加速拆弹；如果是在现实里，凭他精诚所至，也许会金石为开；如果是在现实里，就算是林一他们把枪抵着他的脑袋他也会拆下去。

这是什么？也许是对胜利的渴望，也许是对CS的执着，也许是他心目中的信仰。

林一与于美亚呆了呆，他们实在没想到他竟然如此顽强，明明知道自己已败了，而他还坚持去拆弹。

全场观众似乎也被段风扬永不放弃的举动感染了，无数人都呐喊着：“C4，C4，C4！”

解说员激动道：“C4虽然失败了，但他们永不服输的精神值得每一支队伍学习。”

“真正的警察就应该是这样！”仇天感叹道。

“轰隆！”

C4巨大的爆炸宣告了Pro成为了这一届联合会杯的冠军得主。

沙曼三人立即站了起来，激动的拥抱着。

林一与江航对望一眼，淡淡一笑，并没有众人想象中那么激动，他们两人什么样的大场面没有见过？

场外的Dancer转身迈开了脚步，口中喃喃道：“不错了，能在L身上取得七分已经很不错了。”

场下早已是掌声一片，欢呼声无数了。

余溪把自己的手都拍红了，白华则盯着那块写了13万人民币的大板子眼睛发直。

解说员道：“各位观众，C城大学2003年的联合会杯CS大赛第三届冠军今天终于诞生了，他们就是来自中文系的——Pro战队。”

“好！”

“漂亮！”

“哇，牛比！”

观众一阵狂呼乱叫，呐喊声口哨声一片接着一片。

但VIP房间里，仇天，刘召JF的人不知道什么时候都已经离开了。

颁奖典礼很快就在鲜花与掌声中到来。

组织部长——一个模样帅气的男生把奖杯MVP与一面写有13万人民币字样的大板送到了林一手里。

“哇！”场内一片山呼海啸般的掌声欢呼声几乎把屋顶掀起。

“谢谢！”林一多少还是有些激动，他的意识里，13万可不是个小数目。

组织部长笑了笑：“这是你们应得的，希望你们继续努力。”

一行记者终于通过了保安的拦截冲入了台上。

“请问，你们这次夺冠获得了13万的奖金，你们打算由此进入职业俱乐部吗？”一个记者的手都快伸到沙曼脸上去了。

江航猛的走上前，道：“对不起，这个问题还是得问我们队长。”

“你难道不是队长吗？”

江航道：“恩，我不是，他才是！”说完指了指旁边，他顿时愣住，林一不知什么时候又溜了，而且是抱着那块板子神不知鬼不觉的溜了。

“林一呢？”江航悄悄问道。

沙曼无辜的看着他，道：“他说他肚子不舒服，WC 去了。”

江航：“我……”

第三十八章 看望4S

　第三十八章 看望4S

“你怎么能说跑就跑了呢?”江航一面刷着盘子，一面不满的说道.

林一抬头，叹道:“你知不知道，从今天回来后，你这是第十三次说这句话了。”

江航笑道：“你小子还记得真清楚。”

林一也笑了：“就是记不清楚怎么能赢他们C4的。”

江航道：“对了，学校承诺的十三万支票兑现了，沙曼三个女生分了6万，楚留行他们几人分了两万，这里是剩下五万，你拿着，上面是用你的身份证复印件办的卡，密码是帐号末尾六位。”说完递给林一一张中国银行的卡。

林一没有动，愕然的望着他，道：“你应得的那份呢？”

江航低下头，良久又笑道：“我不要。”

“你不要？”林一瞪着他。

江航点点头，笑道：“我又不缺钱。”

林一忽然大笑起来：“你少在我面前装了，你不缺钱？那你还来这里打工干什么？”

“这……”江航顿时语塞。

想告诉林一江家大少爷的身份，他还是觉得不太合适。

林一拍了拍他的肩膀，展颜道：“呆会收工了咱俩去银行把钱分了，今天把大家都叫上，一块去聚仙楼好好蹭一顿。”

江航沉默着，良久才叹道：“林老兄。”

林一不解的看着他。

江航默然道：“那五万你拿去，把我的那份转送给你的兄弟梁风吧！替我对他说声对不起！”

林一怔住，许久，他拍了拍江航的肩膀，道：“这不怪你，你不用内疚。”

江航道：“但……”

林一打断他，道：“他真正应该责怪的人不是你，是我！”

江航没有再说话，因为他已了解。

CS是一个永远过程不如结果重要的竞技运动，其实所有的运动都在乎结果而忽略过程，但往往中间的过程却是最难忘的。

江航叹了口气，这样做起码也让他的良心好受一些。

K已经告诉过他关于MDK关于Lucky的真实内幕，他总算也释怀了。

两人正想着，门忽然开了。

山田光子走了进来微微一揖，笑道：“林一君，江航君，外面有人找你们。”

走出门，江航一眼就发现沙曼单独坐在一张桌上。

她静静的看着窗外，神态很是安详，像一个与世无争的人呆在那里，浑然与外界隔绝。

江航的心脏又开始不争气的跳开了。

“咦，怎么只有你一个人，她们呢？”林一不解的问道。

沙曼笑道：“队长，你们都在呀。”

江航有些羞涩的坐在沙曼的对面。

沙曼忽然道：“队长，我们获得了冠军了也。”

林一笑着点点头。

沙曼道：“队长，我想问你一个问题。”

林一看着她。

沙曼道：“刚才馨姐已经找过我们三人了，我想不出意外，我们也该回LOST了。”

林一点点头，他知道沙曼三人完全就是陆月馨“租借”给Pro的，甚至连他们自己都是山田光子“租借”给原本的Pro的。

林一忽然觉得沙曼单独一人前来绝不是他想象中那么简单。

沙曼道：“队长，你有没有继续把Pro战队继续下去的意思？”

林一不解道：“继续？什么意思？”

沙曼道：“就是去参加C城的精英挑战赛，然后参加WCG，参加CPL这些赛事。”

听到这话，不光是林一，连江航都愣了愣。

林一道：“你说的是Pro吗？”

沙曼点点头，道：“不一定是Pro，MDK当然更有资格了。”

林一又怔住。

江航忽然道：“沙曼，你知不知道MDK都已经解散很久了。”

沙曼道：“我当然知道，但它也可以重组。”

“重组？”林一苦笑道，“人都没有怎么重组？”MDK无论是解散还是重组都不是一天两天的事情。

沙曼笑道：“队长，你可以把我也考虑进去，你没有什么意见吧？”

林一笑了：“当然没意见，只不过……”

“只不过什么？”沙曼赶紧追问。

“只不过没人，就这么简单。”江航道。

沙曼立即向他眨眼道：“要不你也来吧？”

江航立即摆手道：“那可不行，我来不了，到时候K要召我回去的。”

沙曼叹道：“我就知道！”

她继续道：“队长，如果你要参加什么比赛的话把我也叫上怎么样？”她已看出了林一的犹豫。

林一道：“也好，反正有什么消息我会通知你的，如果真要组战队，恐怕我一时还决定不了。”

沙曼看着他，一字字道：“行，如果你要我来你这边，我就会给馨姐说让她放我过来。”

江航盯着她：“难道你不想在LOST里呆了？”

沙曼有些紧张道：“我只，只是想跟着老大向他多学点东西。”

江航半信半疑的看着她没有说话。

沙曼道：“队长！”

林一不解道：“恩？”

沙曼道：“我想与你单独谈会行吗？”

林一扭头瞧瞧江航，江航耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

林一笑道：“你还是真是个心里想什么，脸上就挂不住的人。”

* * *

黄昏。

最后一抹夕阳就映在林一的脸上，也映在C城看守所的墙体上。

看守所高高的筑墙与铁丝网就如同地图Train里的匪徒基地一样。

头顶是自由的蓝天，四周却是牢笼。

“117号，你有亲人探监，时间是10分钟。”一个威严的声音回荡在监狱的长廊里。

4S愣了愣。

他进来已经半年了，还没有一个亲人来看望过他。

在他突然失去自由的日子里，他最盼望见到的人就是自己的父母与曾经的女友，因为他们都是自己曾经感情付出最深的人，但同时也是对自己最冷漠的人。

叹息中，4S就看见了在接待室中央坐着的林一。

林一仿佛比以前有了很大的不同，他看上去很有精神，有很安静。

4S的印象里，林一总是一幅很忧伤的模样。

林一也看见了一身囚服的他。

两人静静的凝视着，很久都没有说一句话。

夕阳透过古老的窗户钻了进来，仿佛也钻进了他们的心里。

林一凝视着他很长一段时间后才开口道：“你看起来好象比以前稳重了很多。”

4S笑了笑，笑容显得有些苦涩，有些无奈。

呆在监狱这种地方，无论身上多么有菱角的人，迟早都会被磨平的。

林一忽然发现4S站在自己对面就像一堵高墙，更像一座沉默的大山，深沉而坚韧。

4S变了，他已不在是那个随时都会暴躁的4S，而是一个目光透着坚毅，全身散着不屈的4S。

4S忽然走上前，抓住了林一的手，用力的握着，喃喃道：“你不该来见我的。”

林一看着他：“为什么？”

“因为。”4S的手握得更用力了，“没脸见你的人是我。”

他不待林一说话，自己先抢着道：“古月昨天来过了。”

林一露出了惊讶的表情，道：“舞者？难道他都告诉你了？”

4S松开手，把目光从林一身上移开，点点头道：“我都已知道。”

林一道：“你知道什么？”

4S道：“你与陆月馨的事我都知道了。”

林一没有说话。

4S忿忿道：“那种女人，你不要也罢。”

林一看着他忽然笑了，4S始终是4S，再怎么变也不会变成另外一个人，他笑道：“那哪种女人我才该要？干得比牛多？吃得比鸟少，住得比猪惨，对你百分之百的忠心……”

4S的脸上露出一丝憨厚的笑容，道：“妈的，就是那种。”

“哈哈哈哈。”两人放肆的在接待室里笑着，他们身后的狱警面面相觑：有这么好笑吗？

许久林一才道：“什么时候能出来？”

4S道：“还有几个月，放心，我熬得过来。”

他接着道：“妈的，你在C城大学这次可是出尽了风头，把 Dancer的徒弟都菜了。”

林一笑道：“等你出来了，我们去CPL全国大赛上去菜别人。”

4S的眼睛突然放了光，道：“你想通了？”

林一道：“什么想通不想通的？”

4S笑道：“记不记得你以前问过我，为什么要玩CS？”

林一道：“因为我们要去菜别人，要去拿奖金，拿了奖金要去住最好的饭店，痛快的喝他妈几天几夜，咱们再去找几个女人来陪你。”

4S展颜大笑，道：“好，好，好，妈的，你能这样想就最好了，这几个月你去把风哥与小狗子，Kim联系好，等我出来了，咱们今年要在WCG上大开杀界。”

林一笑道：“我这次提前去拉赞助，免得到时候大家又是泡面加白开水。”

4S道：“怕什么，只要你买来的，就算是团泥巴我都吞得下去。”

林一用力拍了拍4S的肩膀，道：“放心，这次绝不会让大家吃泥巴的。”

4S道，咬牙切齿道：“那是肯定，老子这次绝不轻饶了OPK这群王八蛋。”

林一意味深长的笑了，许久他从口袋里拿出一个信封塞到4S手里：“先拿着，这里面的日子不好过，我知道！”

4S也不推却，接过打开一看，骇然道：“妈的，你到哪去弄来这么多钱？”

林一笑道：“放心，这钱来路正当。”

4S摇了摇头，把信封还给林一。

林一脸色变了变，道：“你这是什么意思？”

4S道：“没什么意思，把钱给风哥吧，我在这里面有吃有喝的，风哥与三妹子还在那边挨穷挨饿的。”

林一没有说话。

4S道：“上个月风哥与三妹子都来看过我的，听三妹子说，风哥现在在丁家镇上卖烤红薯，日子挺难熬的，这钱应该给他。”

林一的心里腾的一酸，眼圈有些发红。

4S的话虽简单，但里面包含的辛酸与困苦他却是深有体会的。

他缓慢而坚定的点点头，道：“放心，我会给他的。”

4S的微笑像是寒冰在春水中融化了，道：“那就好，那就好，老子这段时间一直都有点不开心，今天一看到你我就高兴了。”

林一道：“等你出来了，我才更高兴。”

4S眨眼道：“是不是想我陪你去泡妹妹你就高兴了？”

林一讪笑着：“对，就等着你的，C城美女挺多的，到时候看得你流鼻血。”

4S眼睛放了光，口水也差不多跟着快流了出来，道：“有没合适的，快给我介绍一个。”

林一笑道：“有！”

4S道：“真的？”

林一道：“真的。”

4S眼睛一转，道：“这样吧，你不如下次给我带几本书进来吧？”

林一不解道：“什么书？”

4S闭着眼睛，扳着手指数道：“日本BBC成人杂志，花花公子，AV天后大揭迷……

林一：“……！！！”

(看到这里推荐大家看外传4S篇)

第三十九章 仗义出手

　第三十九章 仗义出手

天高气爽。
     奇! 书!网!w!w !w!.!q!i!s!u !w!a !n !g!.!c!co m

秋天的丝丝凉意慢慢卷袭了C城。

林一老实的坐在教室的最后一排听课。

尽管他刻意坐在最后一排，但前排不少同学还是不时不回头瞧他。

“哥们，你看那个个同学，怎么越看越眼熟呀。”男同学甲道。

“是呀，我也觉得眼熟。”男同学乙道。

“天呐，他不就是今年咱们学校的CS冠军吗？”女同学丙惊呼。

“就是他，他就是那个Pro的队长L耶，简直帅呆了！”女同学丁已从座位上跳起。

“偶像，偶像，快给我签个名吧？”男同学甲的笔与本子已经伸到了林一的面前。

“偶像，我好崇拜你，教我两招吧？”同学乙冲了上来。

“偶像，这是我的电话号码，你给我当家教好不好，每小时50元，就教我CS，教我用AK，我AK总是用不好……”

“老大，大大，你别答应他，我出80元，每小时80元，教我用M4穿墙……”

“我出100元，只学沙鹰.”

“我出120元。”

“我140元。”

“150元。”

“180。”

“200。”

“250。”

“……”

林一目瞪口呆的注视着这些争吵不休的同学。

“帅哥，你好呀，能问问你的名字吗？”女同学丙道。

“帅哥，你有女朋友了吗？”

“帅……”

面对众多同学的热情，林一落荒而逃。

而老师已经在讲台上目瞪口呆：现在这些学生都怎么了，难道明星威力比我还大？要知道我都才200元一节课呀，一个小小的学生居然一个小时二百五，不可能吧？难道我的教学水平还达不到二百五？

林一悄悄的溜出了教学楼，现在只要在学校，他就没有一天安静日子过。

这一周来，全C大的人几乎都认识他了，都知道他是不可一世的CS冠军。

林一静静的在校园小道上走着，迎面走来一个人。

她一走来，正个小道仿佛都开始光亮起来。

但看到这个人，林一的脸色就变了，然后把头埋得低低的，兀自走自己的路。

“林一。”这人迎面走了上来，林一想避都避不了。

林一抬起头，勉强笑道：“你好！”

陆月馨也勉强向他笑了笑，在这种情况下遇见彼此，双方都显得很尴尬。

陆月馨道：“我正准备去教室找你，没想到这儿就遇上你了。”

林一小心翼翼道：“请问有什么事？”

陆月馨笑了笑，道：“跟我去一趟纪录委员会吧？”

林一苦笑着，缓缓跟在陆月馨身后。

陆会长亲自“请”他去纪录委员会，他能拒绝么？

“糟了，难道我惹了什么事了？最近我好象没有惹谁呀？”林一边走边想。

教务大楼轮廓渐渐出现在眼帘里，同时出现在林一视线里的还有两个高挑的身影——康达与卓云。

看到对方，两人都有些吃惊。

“馨姐，你去哪了，校长到处找你呢？”康达道。

陆月馨看着康达笑了笑，没有说话。

康达再看了看她身后头埋得极低的林一，似乎明白了什么，她也跟着苦笑——被陆月馨亲自找着的人去纪录委员会有什么好事？

见到卓云，林一的目光亮了亮，但随即又黯淡了下去。

卓云心里猛的一疼。

自从那次在医院后，她与他之间仿佛就立即有了层隔膜，就如同高峰向她表白后她与高峰之间也立即有了段更远的距离。

对高峰而言，那种心疼是难以描述的，而现在，卓云立即就体会了高峰的心情。

尽管平日里，他们时常能见到对方，只是在彼此迎面经过的那一瞬间，彼此都相顾无言，然后匆匆的擦肩而过，留下让她觉得一种难言伤感的眼神。

不知道，她不知道林一的心里想的是什么，她只知道，他们之间的距离，比起从前她与MDK | L的距离都要遥远。

看着陆月馨与林一走进教务大楼，康达才叹道：“云！”

卓云没有回应她，但脸色明显更加冰冷了。

康达反而笑道：“有句话说得好。”

卓云忍不住道：“什么话？”

康达道：“有人说，情这个字实在折腾人，把人弄得神魂颠倒的，起初我还不太相信，今天看你的你脸色我就信了。”

卓云冷冷道：“你说什么？我一点不懂！”

康达笑道：“我的云大小姐，你就别装了，你的莉莉丫头都告诉我了。”

卓云沉着脸不说话。

康达道：“别老是苦着脸，瞧你这神色，你为什么不告诉他呢？难道以你云大小姐的身份还配不上他？”

沉默良久，卓云缓缓叹道：“不是我不想告诉他。”

康达愕然道：“为什么？”

卓云叹道：“是我也不知道啊！”

错愕半晌，康达道：“这样吧，我帮你！”

卓云道：“怎么帮？”

康达笑道：“这小子的骨头硬得很，别人的话他不听，但我的话他还是要听的，我去帮你表白好了！”

卓云立即拉住康达，脸红道：“别，别去。”

康达得意的笑了：“哈哈，想不到云大小姐也有脸红的时候。”

* * *

林一走进纪录委员会的办公室，陆正义与刘召正在沙发上谈笑风生。

见到陆月馨进来，陆正义才缓缓道：“林一同学，请坐。”

林一站着没有动，表情却突的变得极其难看。

在陆月馨与仇天的订婚仪式上，陆正义没少给林一的嘲讽与白眼，这样的事情别说林一，换作任何一个人恐怕都是终身难忘的。

“你有什么话你直接说！”林一嘴里蹦出这句话的时候，刘召，陆正义，陆月馨三人同时怔住。

陆正义脸色也突的变得难看起来，平日里C大的学生有哪个是对他不敬畏的？他冷冷道：“中文系的讲师们就是这样要你对待校长的吗？”

陆正义的口气也很不客气，显然是他不愿意在刘召面前丢面子。

林一连看都不看他一眼，冷冷道：“你们让我来这里就是为了告诉我这句话？”

陆正义怒道：“我这是提醒你要对师长有礼貌。”

林一忽的激动起来，道：“没有礼貌又怎样？你难道就对我有礼貌过了？如果是一个有钱人，你会对他没有礼貌？”

陆正义脸上阵青阵白，他想起了林一在那艘游艇上，自己对他确实很不客气，就因为他是个穷小子。

陆月馨在林一背后轻轻拉了拉林一，示意他不要这样。

谁知林一猛的转身，道：“别碰我，碰了穷骨头的有钱人会倒霉的。”

这次，陆月馨的表情也尴尬了，她了解林一的脾气。

陆正义怒极反笑，道：“林一同学，你是不是真的想接受纪录委员会的处分。”

林一冷笑着，反手把自己胸口上的校牌缓缓扯了下来，摔在地上用脚踩着道：“有种就开除我，我告诉你，陆正义，我姓林的永远不会屈服你们姓陆的，你不要以为你很了不起，你有性格就来杀了我，我死都不怕，难道我还怕你？”

“你，你……”陆正义彻底气昏了头。

刘召却带着欣赏的表情看着林一，他欣赏林一，自己身上多年前那股锐气早就消失了，现在在林一的身上，他仿佛看到了当年的自己。

刘召站起身，走到林一面前，道：“你好，我叫刘召。”

林一的表情马上缓和了很多：“你好！”

刘召笑了笑，道：“是这样的，来找你本是我的意思，但又怕你不肯来，所以我只有拜托陆校长他们来找你了。”

刘召的口气无比诚恳，让人不得不相信他的话。

林一道：“请问你找我有什么事？”

刘召笑道：“是这样的，我开了家网络公司，下面经营有一个网吧，组织了一支战队，想请你去参观一下，看看我们那里的CS水平，这样一来我就有机会知道我们的不足在哪里，我也好及时改进，方便那些经常来我网吧里玩CS的朋友，所以我就想找找你，你毕竟是C大的冠军队长，CS肯定比我知道得多。”

刘召这番话说得极为高明，不但掩饰了自己的来意与企图，而且打着CS的幌子诱惑林一。

见林一踌躇不绝，刘召道：“这里说话不太方便，咱们出去怎样？”

林一立即答应，他本就不想看到陆正义这张丑恶的嘴脸。

* * *

飞翔鸟电子商务俱乐部位于C城市中心的繁华区域，也是刘召麾下最大的一个电子竞技俱乐部。

林一与刘召是乘坐公交车来到这里的。

初见林一，刘召就觉得这个年轻人与其他的年轻人有很大的不同，以他商场上的经验，他决定不落俗套的接近林一。

这之前他已经把林一在学校的情况打听得一清二楚了他才来找林一，正是知彼知己，才能百战不殆，而这次乘公交车而抛弃他的奔驰爱车就是接近林一的策略之一，否则以林一的性格与他的身份，他们之间恐怕就会爆发林一与陆正义那样的争吵。

而林一在公交车里却对刘召道：“看得出你是很少坐公交车的人。”

刘召尴尬的笑笑：“得向你们年轻人多学习，多运动。”

来到俱乐部，林一看着高达七层楼外表装饰得金碧辉煌的“鸿运商业广场”感叹道：“你的网吧位于哪一层？”

“就在第二层，咱们可以乘电梯上去。”刘召不敢对林一说整个鸿运广场都是他一个人的。

来到二层，林一才算真正震撼了。

数以百计的机器摆放得整整齐齐，时尚标异的装修风格，过道上空每隔十米都有一个巨大的电子屏幕，再往里走，VIP包间，情侣包间，时尚包间，战队区，环保区……当真是五花八门，应有尽有，最夸张的还是那个气势恢弘的收银台，收银台就像一个棋盘里坐镇中央的将军一样，指挥着网吧里所有人员机器的运动周转。

过往不断的服务员见到刘召便立即低头：“刘总好！“

刘召微笑示意。

“你这网吧简直比WCG的比赛现场都还好。”林一感叹着。

刘召笑了笑，道：“不瞒你说，我这个网吧投资了上百万。”

这句话他倒是说的老实话。

林一看了看他，刘召立即会意，歉然道：“你是不是在责怪我对你有所隐瞒，原来我这么有钱？”

林一笑了笑，道：“从一开始我就知道，我毕竟是上了你的当了。”

刘召道：“哦？”

林一道：“你的气势绝不是我这种穷光蛋身上有的，那必定是个有钱人的言谈举止。”

刘召笑道：“目光如电，这也难怪你在赛场上能夺冠。”

林一笑道：“你比其他老板要强很多，起码你愿意乘公交车，这不是普通人能够做到的。”

刘召目光里流出一丝赞赏，这个年轻人如此年轻，对事物的看法竟分析如此透彻老道，他若是自己这样的年龄，自己在商场上会是他的对手？

两人边聊边向战队区走去。

林一注视着网吧里吵闹的景象，抚摩着崭新的机器，竟有些激动。

网吧里的叫喊声此起彼伏：

“CT在A区，快去，快去。”

“怎么搞的，快埋包呀？”

“我日你的，你又阴我。”

“兄弟们，冲啊，快跟着我冲，我带头。”

……

“是不是觉得在这里找回了初学者的感觉？”刘召问道。

林一点点头，道：“不错，才学会CS的时候确实很激动。”

刘召笑道：“我也喜欢CS，我虽然不会玩，但我喜欢看你们玩。”

林一道：“哦？”

刘召缓缓道：“CS是个黑白分明的世界，要么胜利，要么死亡，没有现实里那么多复杂的人心与虚伪，你们看看这网吧里的人们，他们在CS里就算死亡了也那么开心，看着他们开心，我也很开心。”

林一的目光闪过一丝光亮。

刘召道：“我开这个网吧，目的就是希望人们能开心些，赚钱倒是其次，你们Pro以后如果能来这里玩，我提供最好的服务，机器，以及专门的战队比赛区，训练区，当然是免费的。”

林一笑了笑：“谢谢你的厚爱。”

两人愉快的聊着，战队区却传来了吵闹声。

“像你们这种水平，给我提鞋都不配。”一个年轻人站起身对着另一个男孩子轻蔑的说道。

看情形是两队人刚结束了比赛。

男孩的手已握紧，但他什么话也没有说。

他不是不说，而是他知道，战败者永远没有资格说话。

年轻人道：“记住我的名字，我叫年猛，是JF预备队的成员。”

男孩很明显有些吃惊，JF战队在C城可说是每个CSer都家喻户晓的，他们蝉联了两届的C城CS精英挑战赛冠军，他可能没想到刚才与自己比赛的队伍就是JF的预备队，预备队都这么厉害，种子队那还了得。

围观的人群开始增多，刘召的脸色也开始难看起来。

这个年猛始终该不了他的毛躁脾气，只听得他又道：“你们这种垃圾，以后别来鸿运混了，回家去吧，哈哈哈。”

男孩与身边的四个队友握紧的拳头已经爆出青筋。

垃圾这个词分外刺耳。

林一从人群里站出来，淡淡道：“听你这口气，你的CS水平好象很厉害！”

年猛怔了怔，他没想到有人会站出来出头，他的意识里，整个C城都没有人敢在JF面前强出头的。

“你是什么东西？”年猛道。

林一笑了笑：“我是什么东西你别管，我觉得我这个东西CS水平还过得去，我们来玩几局怎么样？”

年猛的背后忽然钻出来个男生对林一笑道：“哈，原来是你这个窝囊废。”

这男生竟然是年超。

林一也笑了：“原来你也是JF的？”

年超笑道：“我不是，但我哥哥是！”

林一对年猛道：“你是他哥哥？”

年猛轻蔑的看了林一一眼，他忘记了C大联合会杯决赛上他在VIP房间里看到的是比赛画面，而没有看到现场林一他们存在的现场画面。

林一道：“难怪有什么样的兄弟就有什么的哥哥？怎么样，我们来玩几局如何？”

年猛没有答话，年超反而道：“哥，这家伙是C大的，是个窝囊废。”这句话也很明显的看出年超还不知道林一已在C大夺冠。

年猛哼道：“你会玩CS么？你这种垃圾比他们都不如，也配与我玩？”说完指了指刚才他羞辱的男孩。

男孩的表情更加愤怒。

林一淡淡一笑：“你敢不敢来，就一句话，别拿什么JF的名字来唬人，不敢就直说。”

年猛冷笑着，没有回答。

围观的人群已有人爆发出议论：“来呀，玩呀，怕什么？是不是不敢呀？”

年猛轻蔑道：“我从来不与垃圾玩，也不与狗玩！”

林一道：“我就知道你不敢来，JF也不过如此嘛？”

年猛的脸猛的红了，叫嚣道：“来就来，难道JF的人还怕过谁？”

大都Cser都是这样，骂他可以，但骂他的战队他就是受不了。

林一道：“好。”

他就知道年猛会上当的，因为年轻人有几个是不容易冲动的？

两人很快各自坐下调试机器。

刘召却脸色铁青的看着年猛，他平时给队员的教导，有的队员把它当作耳边风，很显然这个年猛就是。

第四十章 鸿运网城

　第四十章 鸿运网城

1V1的正规地图Cser们一般不是选择Bloodstrike就是挑中Aztec的B区。

年猛选择的是Aztec的B区两侧激战，对这幅地图他充满了信心，尤其是1V1，那更不用说什么战术意识了，拼的就是枪法，没有任何花招任何捷径可言。

而身为JF战队的一员，这幅地图他不知道与队友们练习过多少次，过硬的枪法就是JF战队选人的第一标准。

年猛看了看在对面挑鼠标的林一，冷笑道：“小子，这么玩是不是不太刺激？”

林一微微一笑：“那你想怎么玩？”

年猛冷笑道：“我们干脆来赌一把怎样？”

林一道：“怎么赌？”

年猛咬牙切齿道：“你若是输了，你就给我跪下磕三个头认错。”

他认定鸿运网吧里还没有可以战胜得了他的对手，别说鸿运，整个JF几支大小战队的人都没有几个人1V1能赢得了他的。

林一笑道：“好，不过你要是输了，你就给他跪下，说三声我你是你干儿子，我错了。”说完指了指呆在自己旁边的那个男孩。

男孩一行人早已听呆了，他们不但知道JF战队队员的厉害，而且在这种赌注在大庭广众之下的如果输了的话，那还不如死了算了。

年猛冷笑道：“好，你别到时候后悔。”

林一一边摆弄着鼠标，一边漫不经心的笑道：“说不定后悔的人是你。”

几声闷雷响过，年猛首先出现在B区爆破点，选择作CT的他紧紧的握着USP，只要林一敢露个头出来，他就有林一的好看。

不过林一还是出来了，出来的时候年猛的尸体就往后仰起。

网吧里立即爆发出一阵叫好声。

林一确实只露了个头，而且手里的沙鹰就用了一发子弹，年猛就被爆头了。

年猛恨恨道：“算你狠，他妈的真能蒙。”

不过到了第三局的时候他就知道林一不是蒙的了，因为第二第三局林一仿佛都是大摇大摆的从木门里走出来，而且动作拙劣无比，但偏偏年猛抵抗不了，每次都被林一轻松的Headshot。

其实网吧里的不少资深玩家们都看出来了，林一手里的沙鹰看上去玩得很轻松，其实这把沙鹰没有极高的天赋与刻苦的练习是达不倒这种神乎其神的效果的。

刘召此时也被林一所吸引，他是第一次亲临现场见到林一的本事，他更没想到的是自己俱乐部一个个精心培养出来的高手在林一面前简直就如同玩具一般。

“妈的！”年猛仍然冷笑道：“等老子买了M4你小子就知道死字怎么写了。”

第四局，年猛全副武装，M4加全甲，而且早早的来到B区等着林一现身。

而这次，林一就是迟迟不出来，年猛心想：怕了吧！知道老子买了M4了，我看你现在还能嚣张多久……

这句话他还没有默念玩，只见对面木门仿佛是林一的身影晃了晃，他眼一花，手里的M4还没有开火就立即掉落到水下去了。

“好！”网吧里围观的人群鼓起掌来。

年猛懵了：“这算什么？”

他第一次见识了沙鹰一颗子弹也能闪爆的枪法，这种枪法？这种枪法是不是太变态了些？

其实他并不知道，这种枪法真正对付绝顶高手是没有用的，因为就在你闪出去的时候最先被爆的人是自己，只不过年猛过于自负了些，他不知道自己与林一的差距。

第五局第六局第七局，林一干脆一把沙鹰每次就只买七发子弹，而且不紧不慢的从木门走出去，开枪，爆头，然后把那把沙鹰扔了。

年猛终于没有暗自叫骂了，他知道自己今天遇见的不是一个普通的高手。他脑海里搜索着C城所有战队高手的名字，但他偏偏找不出有林一这样恐怖水平的人来。

瞧瞧对方的ID ：bear。

“啤酒？”年猛暗自苦笑，C城的高手中没有哪个叫啤酒的，看来对方是刻意隐瞒自己的身份，他也许不知道，眼前的对手正是自己老板挖空心思请到这儿来观光的，被他这一搅和，刘召的如意算盘自然是砸了。

在苦熬了几局蹂躏后，年猛这次端着AWP上路了。

他虽没有林一一枪要人命的本事，但他的AWP有。

不过这第八局的情况依旧，明明看见林一从木门出来，但他的AWP偏偏击中不了对方。

人群的鼓掌声这次简直可以说是响透了整个二楼大厅，不少人把手都拍红了。

年猛焉了，彻底的焉了。

最郁闷的恐怕还是年超，每次他遇见林一就会被彻底治得没有脾气，最开始是卓云，云大小姐他是惹不起的，然后是陆月馨，陆会长的威力没有人敢去领教，而这次好容易落到林一放单线了，他却只有眼睁睁的把人家望着。

单挑一直持续到了第十四局。

整整十四局，年猛一次也没赢过。

整整十四局，林一就一把沙鹰对付他手里的M4，AUG，AWP等各色枪支。那情形就像一个大人在草坪上逗一条小狗取乐一样。

年猛此刻的精神状态已经快到了崩溃的边缘了，他已开始有些后悔起来。

林一不但蹂躏他，而且打垮了他的心理防线。

一把沙鹰都可以用到这种程度，如果买了AK之类的武器那不知道是个什么样的水平了，年猛已经不敢再往下想了。

刘召在人群里看着两人比赛。

林一一脸悠然自得。

年猛却是冷汗淋漓。

过了很久，林一忽然放下鼠标，站了起来，人群立即安静，所有人都望着他。

林一看着对面的年猛，笑道：“还玩不玩？”

年猛面如死灰，他尚存的一丝理智告诉他，不玩了，再玩下去那是在自己侮辱自己。

林一站起身，点燃一支香烟，斜视着年猛，那模样活脱脱的一幅流氓混社会的典型。

林一笑道：“我说过，说不定后悔的人是你，对吧？”

人群死一般的安静，大家都望着年猛，看他怎么收场，这个JF不可一世目空一切的家伙今天终于遭到了报应。

年猛额头上冷汗不断，他不敢说话。

“还不给他跪下？”林一忽然吼道，脸色奇寒无比。

年猛傻了，一动不动。

林一忽又笑了：“都说JF在C城天下无敌，怎么样怎么样的，我看也不过如此，还不是赢得起输不起的孬种。”

年猛的脸色一下子通红，恨不得有个地洞钻进去。

他缓缓走到男孩面前，男孩带着快意的目光看着他。

他双腿一软，竟跪了下去。

忽然，一双手自半空中伸了下来，拦住了他。

他感激的抬头，不知是谁，在关键时候保存了他的面子，也保存了JF的面子。

抬头再看，竟然是林一。

他愣住了，人群也都愣住了。

林一的脸色缓和了很多，淡淡道：“知不知道，男儿膝下有千金？”

年猛不知道此刻的心情是怎样，他只觉得内心一阵颤抖。

林一肃然道：“知道吗？每一个对手都是值得尊敬的，无论他比你强还是比弱，你都应该尊重人家，因为比你强的值得你学习，比你弱的值得你关怀，你作为C城第一大队JF的一员，你更应该明白，有一身好本事不是中国人欺负中国人，而是打出亚洲，打到WCG上去。”

“哗！”网吧里的每一个人情不自禁的鼓起掌来，掌声如雷声轰鸣，经久不息。

这次，所有人不仅是为林一那神乎其技的枪法鼓掌，更是被他的宽宏大量所深深的折服。

“啪！”年猛还是跪了下，林一反而怔了怔。

年猛道：“输给你，我心服口服。”他随即站起来，走到男孩面前，低下头道：“兄弟，对不起，我为我刚才的所作所为郑重的向你们道歉，希望你原谅我。”

男孩五人露出了天真而会心的笑容：“没关系，你能这样想最好了。”

林一微笑着看着这些可爱的人们，离开了座位。

林一瞧了瞧面色有些不好看的刘召，笑道：“玩CS并不能使人完全开心，开心的是人们的团结与和睦，你说是不是？”

刘召似完全没有听到他这句话，他铁青着脸已盘算着送走林一后怎么对俱乐部开展纪律管理了。

而那男孩却追了上来，道：“大，大哥！”

林一转身看着他，脸色依旧挂着玩世不恭的微笑。

男孩真诚的说道：“谢谢你。”

林一笑道：“你若是真想谢我，就帮我买包烟吧？”

男孩立即对身后的队友道：“快，快，去帮大哥买包烟来，买中华！”

队友立即向收银台跑去，动作像换出匕首行动的CT一样。

男孩有些胆怯道：“大，大哥，我叫程亮，你，你能不能告诉你的名字？”

林一微微一笑，道：“好，你去拿笔和纸来。”

笔与纸很快拿来，林一在本子上挥舞一阵后，道：“小兄弟，以后你成高手了，一定要记住，尊重对手。”

程亮诚惶诚恐的点头，恭敬的接过林一的签名。

林一叼着烟向出口处走去，本来围观的人群，此时自发让出了一条道路出来，每个人仰视林一的眼睛里，都是尊重与敬佩的目光。

枪法再好始终是枪法，而人格魅力，永远是最值得人敬重与欣赏的。

待林一走远，众人才围了上来。

“看看他的签名，他是谁？”

“是哪支职业战队的高手？”

“是哪家俱乐部的王牌？”

年猛飞快的从男孩手里抢过战术训练用的笔记本，只见笔记本上龙飞凤舞的显示着一行英文：MDK | L。

所有人全都呆了……

第四十一章 醉后夜归

　第四十一章 醉后夜归

深夜，阳光小区18层。

“老哥，老哥！我会了，我终于会用了也！”余溪像个风火神似的冲上楼，然后乒乒乓乓不要命似的敲着林一寝室的门。

白华在楼梯间里向上面喊道：“老大，你别闹了，半夜三更的，你还要不要人睡觉啊？”

李莉也打开了房间门，两眼睡意朦胧的叫道：“华仔，你们是不是要拆房子啦，吵得这么大声。”

余溪却还在上面叫喊：“老哥，你教我的闪爆我终于会了，哇哈哈，快出来，我给你表演表演。”

卓云恰巧从电梯里走进来，一听见余溪大叫大闹的声音，不由得苦笑：这小子，一天练CS简直着了魔。她走进楼梯间，向上喊道：“别叫啦，他今天不在。”

余溪从楼上跑下来，不解的问道：“老哥去哪了？”

卓云想了想，还是没有说出口，她想起白天在教务大楼看见他与陆月馨一起的情形，此刻心里又有一股难受暗暗涌了起来。

余溪悻悻的被白华劝回了寝室继续练习打机器人了。

卓云愣愣的呆在原地，也不知道自己在想什么。

她静静的推开楼梯间的门，走到第一次在这里遇见林一的那扇落地窗户下，许久，她干脆也学林一一样径直坐了下去，仰视着苍穹。

此刻已是深秋，夜凉如水。

地面已有些冰冷，但她心里也更觉得冰冷。

白天，面对高峰当着康达许小年的面送来的一束火红的玫瑰，她就觉得心里寒冷一片。

她不忍心拒绝高峰，她甚至觉得高峰与自己就是同一类人，也许他们各自喜欢上了本不该喜欢上的人，而他们喜欢的人并不喜欢他们。

因为他们根本就不了解他们所喜欢的人。对林一，卓云觉得自己一直都是很了解他的，她了解他的身上承载的那些东西，那次自康达的口中说出陆月馨与林一的事后，她就觉得如果她是林一的话，她也会继续爱着陆月馨，只是他拒绝承认而已。

而今天在学校里看见他们两人走在一起，她只觉得心里难受。她发现自己其实并不了解林一，起码有一点那是她永远的禁区，那就是他对爱情的态度。

难道那天早上在医院里的那一刻，他已忘了。

想到这里，她不由得一阵苦笑，她不得不承认，陆月馨的魅力确实太大了，如果她是个男人，她也会追求陆月馨这种女子的，但她不是仇天的未婚妻吗？怎么可能与林一旧情复燃了呢……

卓云兀自胡乱的想着，一个声音轻轻从旁边传来：“什么事惹你不高兴了？”

她惊然抬头，林一不知什么时候来到她旁边而且已经坐下了。

她皱了皱眉头，林一喝了不少酒，全身上下都是一股酒味，熏得人眼睛都睁不开。

“你怎么喝了这么多酒？怎么这么晚了你才回来？”卓云的口气就像一个作妻子的人在半夜责问丈夫的醉态一般自然，说完这两句，她的脸红了，好在黑暗中，林一也瞧不见她的表情。

林一嘿嘿一笑：“恩，酒呀，好东西呀，来再来两杯。”

卓云皱眉道：“你喝多了。”

林一道：“今朝有酒今朝醉，明天又来明天休，来来来，康达，咱们朋友一场，再来一瓶。”

卓云心里一动，原来他与康达喝酒去了，还好不是与陆月馨。

康达喝起酒来根本就像个女人，他不喝得烂醉如泥才怪。

卓云忽然觉得心情一下子开朗了许多，只要林一不是与陆月馨一起，她就觉得心情没有那么难受了。

而这时，林一的头已经偏倒在了卓云的肩膀上。

卓云一惊，正待让开，忽然又笑了，因为林一已经鼾声四起，就地睡着了。

* * *

仇天脸色严肃的站在训练室中央。

所有OPK的队员都看着他。

队长这次C城之行带回来的Demo他们全部看过，看完后只能用震惊来形容。

他们震惊于MDK | L这短短半年时间里仿佛变得更强了。

“他不是更强了，他起码变强了好几个档次，半年前的OPK现在绝对不是现在MDK的对手。”仇天紧紧的盯着众人。

“从今天晚上开始，一直到春节放假，每天的训练量在原来的基础上多打3000个智商130以上的机器人，A级别战网每天晚上训练赛增加5场，每周休息日只能有一天，请假两天内的提前告诉我，两天以上的到经理那里去申请，我会向俱乐部申请每人加薪的。”

仇天一席话说完，OPK众人都倒抽了口凉气。

这意味着什么？

意味着地狱般的训练又要开始了。

OPK的队员纷纷散去，一一坐到自己的电脑面前。

“V！”仇天道。

“K！”V转过身来。

仇天道：“我这次带回来的Demo看了没有？”

V静静的看着他，目光里闪烁着炽热的火焰，道：“看了。”

仇天道：“你觉得Rain现在的水平怎么样了？”

V道：“你是想让我说实话还是说假话？”

仇天笑道：“肯定是实话。”

V两眼放光，道：“我的AWP现在还不是他的对手。”

仇天诧异道：“哦？”

V淡淡道：“不过等今年一过，他就不是我的对手了。”

仇天点点头，他知道V向来不多话，他的话一向分量很重，而现在这句话他已能了解，同时也相信V能够做到，因为他是OPK里最肯苦练的人。

仇天拍了拍他的肩膀，道：“恩，好好去训练吧，到时候我会去俱乐部申请给你加薪的。”

V平静的看着他，道：“谢谢！”

仇天看着V的背影离去，心里充满了欣慰。

这个OPK的新一任狙击手比他见到的任何狙击手都还要冷静，都还要清醒，今年CPL的夺冠道路肯定比上次北京WCG要轻松很多。

* * *

林一睁开眼睛。

四周的景物是模糊的，他的头还有些疼。

昨晚康达硬是拉着他去喝酒，说什么是她家乡的特产，什么青稞酒。

喝了一口，味道还不错，没有那么烈，连续喝了好几瓶他就知道上了老同学的当了。

这酒后劲太大，就像AK的后座力一样。

想到康达平时一副一本正经的模样，林一就觉得心里很温暖，如果不是康达，他们MDK那次去北京参加WCG的路费都还没有着落呢？

不仅是康达，还有山田光子，还有舞者，还有Kim，如果没有他们，那真不知道这个世界是怎么样的。

也许，只有像他这样的穷人才能真正体会人间的温情是多么的珍贵。

林一盯着天花板胡乱的想了很多，这个时候他才赫然发现自己的手被人握着的。

他低头一看，不禁大吃一惊。

卓云已经趴在床边睡着了，她的手还紧紧的握着自己的手。

看情形她似仍在梦中。

“难道昨晚我喝醉了是她扶我回来躺下的。”林一惊讶的想着。

卓云伏在椅子上，半个身子却趴在他的身边。身上的衣衫还穿得整整齐齐，甚至连肩头的挎包都还挂在她身上，而她却有轻微的呼吸声，看上去显得很疲累。

林一忽然觉得有些不忍。

他知道，这个女子为自己默默做了很多，付出了很多。

因为昨天在教务大楼门口，他看见了她的那种眼神，那眼神里有种幽怨，让他心疼。他已有很长时间没有这种感觉了，他甚至以为自己再也不会心动或是心疼了，但是卓云却让他

再次觉得自己是实实在在存在的。

这个女子不做作，不虚伪，她想到什么就说什么，想做什么就做什么，从不在乎别人怎么看她，也许她唯一在乎的人就是他林一。

想到这里，林一伸出手，轻轻的抚着她软软的秀发。

碰触到她头发的时候，他忽然就有了种很接触到一个亲人的熟悉感觉。

……

良久，卓云抬起头，醒了过来。

她发现林一坐在床头正凝视着她，目光里充满了爱怜。

卓云不好意思的脸红了，还没有哪个男子接近过她，碰触到她的头发。

林一笑了笑，道：“你脸红了。”

卓云脸红得更厉害，道：“你居然还说出来，好意思。”

林一笑道：“你都敢半夜送我回来，我有什么不好意思的。”

卓云道：“你，你昨天喝多了，醉得像头死猪一样。”

林一笑道：“你看我长得像头猪吗？”

卓云瞧了瞧他，忍不住笑出声来，这人活脱脱的猴子，电线竿。

林一叹道：“还不是康达那家伙，骗我去喝她家乡的特产。”

卓云笑了笑：“她喝酒挺厉害的，你肯定喝不过她。”

林一道：“哦？是吗，昨天我把她送回学校寝室了才回来的，我还是一个人走回来的。”

卓云道：“还好意思说，别看你平时瘦得可怜，我昨天简直拖都拖不动你。”

林一微笑着凝视着她，好半天才叹道：“谢谢你。”

卓云嗫喏道：“我们之间还需要这样客气吗？”

林一叹息着：“你为我做了很多，我都了解。”

卓云盯着地面不说话。

林一道：“我只是奇怪。”

卓云道：“你奇怪什么？”

林一道：“我只是个很普通的人，准确的说只是个穷小子，没有钱，没有相貌，没有前途，一无是处，我真不明白，为什么总得到了你们这些好人的垂青。”

卓云抬起了头，看着他深情的说道：“因为你本就是个好人。”

林一走下床，来到窗前，又习惯的从茶几上拿起香烟，点燃一支后才缓缓道：“好人不长命，祸害遗千年，我倒希望自己变坏些，那样子也可以活个七八十岁。”

卓云忽然道：“林！”

林一看着她。

卓云道：“你是不是有过很多不开心的往事？”

林一吐出一口气烟圈，沉重的点点头。

他惊奇的发现自己在这个女子面前，他好象从来都不知道怎么去撒谎了。

卓云缓缓道：“相信我，以前是以前，现在起码你有一个能令你以后开心起来的朋友，你不要再去想以前了。”

林一瞧着卓云那冷冰冰的表情不由得心里一热。

天下女子的心思俱是一样的，但又有哪个女子会放下自己的矜持来主动示爱呢？这类女子不是疯狂的人就是聪明的人。

林一踌躇着，此刻实在不知该说些什么才好，他其实本就是一个容易感动的人，也许就是因为看过的人情冷暖太多，他才知道关怀带给人的感动。

一缕阳光从窗口飘了进来，映红了两人的脸。

沉默中，卓云忽然开口道：“我昨天看你了。”

林一道：“哦？在哪里。”

卓云道：“在教务大楼。”

林一忽然笑了，盯着她道：“是不是觉得有些不好意思。”

卓云笑道：“嘿嘿，问这话的人应该是我吧？”

林一道：“成学校的名人了麻烦事情也跟着来了，还被纪录委员会请去了。”

卓云立即紧张道：“他们没把你怎样吧？”

林一道：“没有，我可是良民！”

卓云恨恨道：“要是那个陆月馨要找你什么麻烦的话你就给我说好了，我倒要看看C大里有谁能够动得了你的。”

林一感激的注视着她，他感激的不是她是否真的有这么大的能力，而是感激她这份心意。

卓云忽然拊掌道：“诶，对了。”

林一道：“什么事？”

“我想起了，许小年昨天让我通知你，他说今天有事想找你商量的。”

林一皱眉道：“哦？什么时候？”

他虽然认识许小年，但两人也局限于认识而已，他找自己究竟有什么意图？

“咱们现在就去吧？”卓云看了墙上的大钟，已经十点半了。

林一点点头，道：“也好，我也正有事想请教他。”

第四十二章 共商大计

　第四十二章 共商大计

林一与卓云走进北校门旁的茶吧时，林一发现许小年西装领带皮鞋铮亮的正襟危坐在大厅的一角。

林燕楠陪伴着他。

林一瞪着他，道：“你今天好象准备被皇帝召见似的。”

许小年赶紧起身，笑道：“来了吗？快请坐。”

林燕楠笑道：“他平时见我都没今天穿得这么正式。”

卓云为林一点了杯茶后坐在林一身边。

许小年道：“见重要的人那自然是要严肃些。”

林一笑了笑，道：“Knight，C城大学一代枪神！”

许小年道：“虚名而已，何况还不是败在你脚下了。”

林一道：“呵呵，我刚来C大读书的时候就听说过C大的十大枪神，而你好象就是排名第五。”

许小年笑道：“过讲了，在MDK的名声下那还不是小菜一碟。”

卓云忽然冷哼道：“你们相互拍什么马匹嘛，有什么事快快说出来，两个大男人怎么像娘们似的，哼！麻烦！“

林一与许小年都笑了。

许小年对林一道：“哈哈，我也不罗嗦了，这次见你，是想听听你对现在国内CS强队的看法。”

林一笑道：“呵呵，我知道的那些别人都知道。”

许小年道：“半年前你去北京参加WCG，一定遇到过不少强队，怎样？印象深刻吧？”

林一喝了口茶，缓缓叹道：“确实有很多队伍，而且还不少。”

许小年立即感兴趣了：“都说来点点听听。”

林一道：“比如说冠军U队，在今年韩国汉城进入了前八名。”

林燕楠点点头：“那是众所周知的。”

林一道：“还有OPK，你们应该也知道。”

林燕楠道：“OPK与5E都是上海赛区的顶级强队。”

林一点点头：“是的，但我觉得OPK的实力比5E还要强些。”

林燕楠道：“哦？”

林一抬起头，像是在回忆那场半决赛：“OPK的特点就在与一个刚字。”

许小年失声道：“刚。”

林一道：“恩，OPK的风格特别的阳刚，就像十八种武器里的刀一样，而且还是一把大刀，有种快刀斩乱麻的气势，与他们比赛，赶紧面临的压力特别大，因为与他们正面交锋取胜的机会很渺茫。”

卓云静静的看着林一，道：“难怪那场半决赛，你们每一局好象都在故意绕开他们。”

林一点点头继续道：“恩，这一点，东北赛区的传统强队Zealot倒是与他们风格极其接近，大概是东北人的性格原因，而云南赛区的NF战队风格恰恰相反，NF的风格以阴柔见长，初次与他们交手，你总有种摸不着边际的感觉，NF战队里不乏优秀的Camper。”

许小年道：“我听高仔也说过，NF俱乐部的队员配合显得不够默契，但是一个个简直就如神出鬼没一般，比赛起来对手根本就找不到他们的位置。”

林一叹息道：“要说神出鬼没，恐怕还得算湖北赛区的Lucky。”

卓云心里一动，想起那次仇天来找林一的情景，忍不住道：“是不是那个国内人称舞者的Dancer。”

林一笑道：“就是他，他也是我喜爱的选手之一。”

林燕楠道：“舞者，这个名字好优雅。”

林一看了看她，道：“他不但名字优雅，而且他指挥的比赛简直就是一门艺术，战斗起来就像是翩翩起舞一样。”

林燕楠陷入了沉思，舞者令她神往。

林一道：“强队还有很多，像广东赛区的Suz，北京赛区的CG，河南赛区的Hunter，安徽赛区的TK，诶，太多了，数都数不清。”

许小年忽然笑道：“不过，这么多的强队比起MDK如何？”

林一苦笑道：“MDK都已经解散了。”

许小年脸色忽然严肃起来，道：“但你迟早会重组的，对不对？”

林一盯着他，没有说话。

许小年一字字道：“所以，我要加入重组的MDK战队，代表咱们西南赛区。”

林燕楠摸了摸许小年额头：“这些天天气凉了，你今天是不是发高烧了。”

许小年看了看林燕楠，道：“别开玩笑，我今天就是喊林一来谈这个事的。”

林一沉吟着，道：“一支战队的组成不是你们想象中那么简单。”

他想起了与4S在一起闯荡WCG的日子，那些日子他们有时候身无分文，甚至连吃饭都成问题。

许小年道：“我知道。”

林一看着他，良久才道：“老实说，我也想过重组MDK，而且还是原班人马招齐，但这明显不现实。”

许小年忍不住道：“为什么？”

林一苦笑道：“Cser也是人，也要吃饭，也要生活，有时候也要喝酒，也要女人，与一个正常人有什么分别，但是如果一旦参加重要比赛，那么训练的时间就根本不允许他们去谋生，我举个例子吧，想必康达也告诉过你们，MDK以前的那个苟小第吧？”

卓云道：“是不是你们称作小狗子的？”

林一点点头，沉声道：“是的，小狗子是湖南长沙人，也是一家小网吧的网管，我们去参加WCG的时候，他就把工作辞了，揣着最后的几百元钱跟着我们上路了，如果不是康达，他回家的路费都没有。”

林一简短的说完，卓云三人全都怔住。

也许在中国，像小狗子这样的Cser简直是太多了，为了梦想他们义无返顾，但是命运往往是残酷的，不是你百分百的付出就一定有回报。

林一笑了笑：“4S也与小狗子一样，为了CS，父母赶他出家门，女朋友甩了他，白天打工，晚上练枪，这些东西恐怕不是你所能想象的，假如我重组了MDK，那就肯定要参加04年的WCG或是CPL，如果参加的话一个起码的问题就是我们肯定要退学，上次我本就是退学的，如果不是因为陆月馨我肯定现在不会坐在这里与你们聊天。”

卓云静静的瞧着林一，林一没有表情。

许小年沉默半晌，道：“这些对我来说都不是问题。”

林燕楠也对林一道：“放心，如果小年参加WCG，我一定支持。”

林一笑道：“CS又不是一个人来玩，并不是每个队员的女朋友都像你这样子想的。”

许小年盯着林一道：“其实我今天是想问你，你到底组不组战队？”

林一沉默着，良久，他才抬头，坚定的说道：“会！”

许小年笑了，道：“那是在什么时候。”

林一道：“恐怕要等春节之后才行！”

许小年道：“为什么？”

林一道：“4S要春节之后才能出来，而且这次春节我会去说服MDK | Wind出来的，至于小狗子与MDK | Kim他们肯定是来不了的。”

许小年严肃道：“你一定要算上我一个。”

林一想了想，笑道：“那高峰呢？我常听C大的同学说，许小年与高峰形影不离，是生死搭档。”

许小年叹了口气，道：“他说他以后不想再玩CS了，他疲倦了。”

卓云心里一动，似想说什么，但还是没有开口。

林一喃喃道：“可惜了，可惜了。”

许小年道：“怎样，你算不算上我。”

林一看着许小年，许小年的目光里充满了期望与急迫。

“春节开学后我们一起去办退学手续，怎么样？”林一道。

许小年展颜道：“那是没有问题的。”

林燕楠忽然道：“其实也不用退学，到时候你们直接去参加比赛，我去给馨姐说，毕业的时候你们一样可以拿到毕业证书。”

林一意味深长的看了林燕楠一眼，林燕楠立即住了嘴，她知道自己说错话了。

林一道：“其实重组并不困难，难就难在这次一定要去找商家赞助。”

许小年也面色严肃的点点头：“确实，没人赞助咱们，咱们还打个头呀。”

林一笑道：“你也不用太着急，我会想办法的，期末考试没几天，我们还是把考试考好再说吧。”

许小年拊掌道：“没问题。”

林一笑道：“到时候等4S出来了，你们好好比试比试，你们两个人都是枪法流的狠角色。”

许小年的目光里流出炽热的火焰，喃喃道：“早已听说过MDK | 4S的大名了！”

林一忽然站起身。

林燕楠看着他，道：“怎么，你还有事吗？”

林一严肃道：“昨晚被康达灌了酒，现在肚子不舒服，大便去了。”说完站起身就向卫生间方向走去。

三人差点晕了过去。

第四十三章 除夕之夜

　第四十三章 除夕之夜

冬季！

在寒风凌厉中到来。

校园里虽然到处都是三三两两的学生，但明显已比平时冷清多了。

林一知道，这些提着行囊的同学现在正急着赶往各大车站与机场，准备回家与家人共度春节。

C城大学的放假时间定在2004年的1月10号，比其他高校的时间都要晚，但林一却希望它越晚越好，因为这个地方接下来将一天比一天更冷清，更寂寞。

孤独的人往往是害怕寂寞的，而孤独的心也往往是火热的。

灰白的天空中开始飘扬起点点雪花，林一加紧脚步向阳光小区走去。

忽然间，校门口出现一行他熟悉的身影。

“华仔，你们到家了记得给我打个电话来报平安。”卓云不放心的看着白华道。

白华左手提着一个大大的旅行箱，右手拥着李莉的细腰，笑道：“放心，云大小姐，我这次回家一定把咱们的莉莉养得白白胖胖的带回来见你。”

李莉一下子揪住了白华的耳朵，道：“哼，把我养得白白胖胖的？难道我身材不好吗？华仔，你小子是不是想去追其他的女生了，说，老实交代。”

白华立即捂住了耳朵。

余溪在一旁煽风点火的冷笑道：“对，我看见他经常半夜给其他班的女生打电话。”

李莉立即揪得白华嗷嗷直叫。

余溪在旁边叹道：“妈妈的，你小子这次带着女朋友回家可算是露脸了，我老爸不知会多给你们多少红包，早知道我也该带个女朋友回去。”

卓云微笑着看着白华与李莉，这还是李莉的第一个男朋友，而且才交往不到两个月就要去拜见岳父岳母了。

余溪也提着一个大行囊，在旁边叫道：“莉莉，狠狠教训这小子，别留情，这小子这一个月来越来越不像话了。”

折腾了半天，卓云笑道：“好了，时间不早了，你们还得去北站赶车呢，别晚点了，快去吧，到了别忘给我电话。”

李莉立即放开白华，立即扑到卓云怀抱里，竟然哇的一下哭开了。

卓云抚着李莉的头，笑道：“傻丫头，哭什么呀？又不是生离死别。”

李莉好半天才抬起泪眼朦胧的脸，哽咽道：“云姐，人家舍不得你嘛！”

卓云搂着她笑道：“傻瓜！”

白华走过来，拉起李莉的手，道：“莉莉，时候真的不早了，咱们走吧。”

余溪在旁边也有些不耐烦，道：“别把场面搞得这么感人，连我也想哭了，美女，走了吧，10点半的火车，晚点了就不好玩了，这两天买票简直困难得要命。”

李莉这才恋恋不舍的放开卓云，与卓云挥手道别。

直到余溪三人的钻进出租车，卓云才叹了口气。

李莉一直是她的好朋友好姐妹，现在她有了男朋友，她感觉自己这个做姐姐简直就是做母亲的送自己女儿出嫁一样。

转过身，她发现林一居然在自己后面。

“你一直在这里么？怎么不吭声呢？”卓云苦笑道。

林一笑了笑，道：“这么感人的场面，我为什么要破坏呢？”

卓云笑道：“准备什么时候回家呢？”

林一却反问道：“你呢？”

卓云道：“我很近的，我家就在C城郊区，几个小时就到了。”

林一点点头：“恩！”

卓云道：“今天下午就打算回去了，你呢？”

林一勉强笑了笑，道：“我，我还不知道。”

卓云看着他，不解的问道：“你家在哪儿。”

林一脸上露出一丝苦涩的笑容，摇了摇头，没有答话。

卓云皱眉看着他，她似已看出他有难言的苦衷，好一会才道：“我先回去了，希望你今年过一个愉快的春节。”

林一笑道：“谢谢。”

说完，卓云的背影也消失在林一的视线里。

林一缓缓的走出校门，街道已很冷清。

经过一心料理店的时候，他忽然就觉得无聊起来。

山田光子与她叔叔早在前几天已经回国了，虽说日本人没有春节这习惯，但中国人却把春节看得比一年里的任何节日都还重要，所以店里的生意肯定不如平常，他们也放假回国了，自然，林一肯定无事可做也只有放假了。

突然想起了江航，赶快拿出电话拨了过去。

对不起，你所拨叫的用户不在服务区。

林一悻悻的挂断。

也许这个世界上，已没有他在乎的人，更没有在乎他的人，谁又能理解，像他这样无根无迹的浪子呢？他甚至觉得自己的生命就像那飘泊的浮萍一样。

浮萍，岂非也经受着风吹雨打的命运？

所以他只有等，只有苦熬着。

* * *

除夕夜终于来临了。

林一习惯的坐在楼梯间里的地上，地上冰凉一片，而且一片狼籍，到处都是他喝光的酒瓶。

现在，外面大雪纷飞，整个C城都被弥漫的大雪笼罩着，在万家灯火中若隐若现，这样的除夕之夜对中国大都数人来说应该是一个预兆着明年是个好年头的吉祥之夜，但对有的人来说，这一夜却是一年里最最难熬的浪迹天涯之夜。

谁能明白一个浪子的心情，谁又能理解一个没有家的流浪者，在这一夜里，别人的欢笑与幸福反而是他们心里难言的凄凉与悲苦。

所以他只有大口的喝酒，在这一年的最后一天里，他要把所有的痛苦都化为麻醉，然后在新的一年里醒来，也许明天会是个好天气。

看着窗外飘飞的雪花，林一沉重的叹了口气，他忽然想起在很多年前的今天，在那座几乎于世隔绝的村子里，母亲就坐在热烘烘的炕头上缝着他的布鞋。

布鞋已很破旧，到处是补丁，但穿在他的脚上，他却觉得无比的暖和，尽管窗外也是这样漫天的大雪，但他一点也不感觉到有今天这样的寒冷。

“妈！”林一看着母亲那双已经被岁月与生活折磨得全是茧巴枯朽的手，他心里就充满了决心，“妈，过段时间我去城里找爸要些钱给你买双暖和的手套。”

钱惠注视着林一，目光里透着慈祥，道：“阿仔，你有这份孝心就够了，在爸那里拿了钱别乱花，钱都让妈帮你存着。”

林一道：“为什么要存着？”

钱惠道：“傻仔，帮你存着，以后好给你讨媳妇啊？”

林一立即跳下道：“我不要什么媳妇，我要给你买手套。”

钱惠看着林一：“傻仔，真是个傻仔，大男人哪能不要媳妇的。”

林一立即在屋子里跳开了，大声嚷嚷着，声音把隔壁的梁风与许英都惊动了。

许英提着一团熏得焦黑的腊肉走了进来：“钱大娘，咱给你提肉来拉，今天是年三十，与林仔到我家去一块吃团年饭吧？”

……

林一叹了口气，眼圈忽的红了。

母亲在世时若是知道他今天是一个不折不扣的Cser时不知会如何感想。

他与天下所有得不到父母理解的Cser本质是一样的，他不怨恨父母，他知道父母是为了他好，而他又何尝不想通过实现梦想来报答亲恩呢？母亲在世时他没有尽过一分孝心，去世后他才第一次这样怀疑，这条路，他是不是走错了？

又一口气喝下一瓶酒，酒精似火在他全身各处燃烧，远处不知名的角落传来轻灵的歌声：

雪花飘，飘起了多少爱恋

雪花飞，飞起了多少情缘

雪花开在雪中间

多少的希望，多少的心愿

默默等待有情人

但愿情义永不变

雪花片片，飞，飞满天

往往如梦似云烟

--奇＠ 书 ＃网￥ q i ＆ ＆s h   u ＆ # 9 9   ＆. c o  m--
多少的甜蜜，多少的怀恋

纵然相隔那么远

真情永驻在心田

……

林一忽又想起了去年的今天，也似这般大雪，不过他没有今天这样感觉冰寒，因为他还有一个可以牵挂的人，一个牵挂他的人。

虽然他们并没有在一起度过除夕夜，但他觉得自己还是个人，还有分活下去的意义。

在他的心里，他一直都很感激陆月馨，如果不是她，他依然像条野狗一般被人践踏着，侮辱着，苟且残喘的活着，是她，是她把自己在灰暗的生活里拯救出来，给了他活下去的希望，并教给他一身傲视天下的CS本领，点燃他变成死灰的梦想，赋予了他生命的另一种意义。

只是命运太无常，昨天的柔情蜜意风花雪月已化作今天的漫天大雪如刀寒风。

他时常在想，如果他是世界上最顶级最具身价的CS明星，他们之间还是会有今天这种结果。因为在今天这个世界，他与她之间根本就是不同阶级身份的人，在她家里的那次，陆定坤那番话虽然言辞激烈咄咄逼人，但却向他阐述了一个真理，他很天真，别人比他现实。

只是他不愿意承认，但别人却奉行不移。

这就像卓云与他，山田光子与他一样，他们之间的鸿沟不是他们就可以解决的。那次在医院，他见到了卓云的父母，卓云父母的言行举止几乎可说与陆定坤如出一辙，他了解卓云母亲看自己的那种眼神，与陆定坤看自己的那种眼神本质其实一样。

也许，他与卓云也是没有结果的。

一想到卓云，他竟然觉得有些失落。

平时他们经常在电梯里能无意遇见，现在恐怕一个月都看不到她了，林一忽然觉得心里很不是滋味。

只是林一自己不知道，喜欢上一个人的时候自己往往是迷茫的。

他忍不住站起身，猛的拉开窗户，外面的风雪呼啦一下窜了进来，刮得他脸上隐隐升疼。

他张开双手，大声呐喊起来。

他似要把这腔无奈与苦楚发泄干净，他已决定这次春节后重新带领MDK返回赛场，找到真正属于他的天地。

只有在CS里的世界里，他才觉得心情会很安宁，没有烦琐与痛苦，只有快意与淋漓。

如果现在他手上有把真的AK，他立即朝天乱鸣枪……

……

“你在这里穷吼什么？”一个幽灵般的声音冷冷的从背后传来，像寒冷风中刺来的一把刀，把林一几乎吓出一声冷汗。

林一转过身，待看清了来人后，他才吃惊道：“你，你，你……”

卓云身上只穿着薄薄的单衣，迎着寒风，平静的站在他身后微笑着注视着他：“我怎么？”

林一结巴道：“你，你不是回家了吗？”

卓云笑道：“我是回去了，但又来了。”

林一道：“你……”

一阵大风吹进来，两人头发乱飞，卓云笑道：“你都在这里没有回家，我为什么要走？”

林一的目光凝注在她脸上，看着她那张已被寒风冻得发红的脸，他心里激起一股暖流，这股暖流渐渐的扩散到全身，激发了他所有的热情。

卓云微笑走上前，拉住林一冰冷的手，轻轻道：“今天是除夕夜，到我寝室一块吃团年饭吧？”

林一只觉得手被一团温暖包围着，与前几次不同，他立即觉得有股暖意传遍了全身。

他吞吞吐吐道：“这……”

卓云立即靠近他，伸手拂去他头发上的雪花，温柔道：“你看你，都冻成这样了，还在喝酒。”

她不由分说，拉起林一就向楼梯间出口跑去。

卓云的住所林一并不陌生。

他第一次还是躺在客厅的沙发上的，而这第二次竟是除夕夜，他实在有些觉得有些巧合，卓云每次的出现总是出乎他的意料。

此刻，客厅里灯光明亮，暖气充足，桌上摆满了琳琅满目的菜式，气锅鸡，红烧鸭，狮子头，清蒸鱼……这些讲究火候的功夫名菜想必卓云已准备了一整天，最让林一感兴趣的还是桌上的酒。

林一喃喃苦笑道：“这还是我第一次在外不是一个人过大年。”

卓云摆放好碗筷后坐在林一侧面，道：“你为什么不回家陪亲人过年呢？”

林一苦笑着，拿起桌上的白酒倒满杯子，许久才叹息道：“我没有家。”

卓云目光闪动，道：“我了解，所以我陪你过大年，你不介意吧？”

林一笑道：“我怎会介意？你的好意林一一生一世俱都感激。”

卓云的表情立即有了一丝激动。

林一端起杯子喝了一口后道：“你呢？你的家人呢？”

卓云笑道：“他们允许让我出来玩！”

林一凝视着她，苦笑道：“允许你出来玩？”

他实在想象不出，一个女孩子大过年的出来玩不回家，做父母的还会允许。

卓云道：“你别忘了，我们是朋友，朋友都应该相互关心。”

林一的手已握紧，沉声道：“有你这个朋友，林一永远都记得。”

卓云也端着酒杯，激动的一饮而尽，道：“吃东西吧，别老是喝酒，对身体不好。”

林一苦笑着拿起筷子。

窗外大雪正浓，屋里却漫溢着人间的温暖。

许久，林一才放下杯子，一瓶白酒已被他消灭得干干净净。

他面色绯红，似也觉得今天喝得有些过多。

他开口道：“你一个人从家里溜出来，想必付出代价的吧？”

卓云道：“哦？”

林一像是在喃喃自语：“像你们这样的家庭，管教一定非常严厉，你出来一定与父母争吵了一番？”

卓云吸了一口气，道：“你为什么知道我家管教很严？”

林一笑道：“我看得出，别忘了你那次生病我在医院见过你爸妈的。”

卓云的冰冷的眼睛忽然红了红，道：“我知道你无家可归，所以，所以我想来陪陪你。”

林一的眼眶也红了红，只有像他这样的人才明白，一个人能得到别人的真情是多么不容易。

卓云端着杯子，猛的喝了一口后才缓缓道：“知道吗？你在北京参加WCG的时候，你的每一场比赛我都观众席上看了的。”

林一看着她，没有说话。

卓云忽然笑了笑，道：“我在想，你们与OPK的那场比赛，如果我在我一定能帮你取得胜利，可惜我是女生，不能帮你。”

林一黯然道：“我这种人，也许不配得到你的帮助。”

卓云道：“其实我还是很了解你的。”

林一道：“哦？”

卓云嗫喏道：“我听康达说起过你，我知道你为了CS很不容易，我只是，只是想尽一份朋友的力。”

林一看着她，他已明白她话里的意思。

卓云深深吸了口气，道：“其实，能陪你过除夕夜，我已开心得很，真的，我很开心了。”

她仿佛已知道，能与他单独的在一起聊聊，她就已经很知足了。

林一凝视着她很长时间没有说话。

有时候，太多的言语反而会冲淡他心里那份真诚的感激。

真正的朋友，是无须用口来证明的。

卓云低着头，不敢瞧林一的眼神，尤其是在这种沉默无言的时候。

好半天她才开口道：“开学了之后你要重组MDK吗？”

林一坚定的点点头，道：“恩！一定要重组MDK！”

卓云笑了笑，道：“你这两个月来变化好象很大，又决心重出江湖了？”

林一点点头，喃喃的说道：“以前我总是觉得CS是我的爱好，但我现在却不这么认为了！”

卓云道：“现在你怎么认为？”

林一缓缓道：“现在我觉得那就是属于我的世界，我本就应该是那个世界里的人，不应该离开它！”

卓云点点头道：“你本就是的，在CS里你本来就是王者。”

林一笑了笑，道：“王者倒是谈不上，只是我觉得这样下去一点意义都没有，应该做点有实际意义的事来。”

他顿了顿，继续笑道：“我这人没什么本事，不能偷不能抢不能杀人放火，只有玩CS，好歹也能赚些钱。”

卓云嫣然道：“知道我为什么会交你这个朋友吗？”

林一不解道：“为什么？”

卓云笑道：“因为你比大都数人都坦白！”

林一的脸色顿时有些尴尬，道：“这，也是没办法的事情，Cser也要吃饭嘛，也要生存嘛，总得想办法去赚钱。”

卓云点点头，道：“恩，那你这次准备组合哪些人，是原来的人吗？”

林一道：“这次来的人你应该认识，我准备让沙曼，许小年，余溪都来。”

卓云惊奇道：“沙曼，LOST那个沙曼吗？”

林一点点头，他想起了沙曼的事，道：“别小看她，她是个很有天赋的人。”

卓云道：“哦？”

林一笑道：“还有余老弟，他也块美玉，只是还没有被雕琢出来。”

卓云笑道：“呵呵，这些千里马看来都还需要你这个伯乐。”

林一笑道：“还有4S，还有风哥，我明天就会回去找他，然后到时候大家在集中在一起军训。”

卓云道：“军训？”

林一道：“恩，对，就是军训，锻炼锻炼大家的意志。”

卓云道：“这关CS什么事？”

林一道：“你经常听说某某战队意志坚强，反击到最后这些事吧？”

卓云道：“恩，是的！”

林一道：“CS战场上的意志不是靠说就能说出来的，不经常被菜，没有生活的磨练那是做不到的。”

卓云点头道：“这倒也是，军训也不失为一个好办法。”

林一道：“这次春节一过去就是CPL大赛，MDK必须军训才能去参加。”

卓云眼睛里闪烁着光芒，道：“无论怎样，我都会支持你的，我会帮你的。”

林一举起了杯子：“干！”

卓云笑开了：“干！”

他们都知道，这个字对彼此来说就是一个谢字。

简简单单的一个字，只有他们这种人才会明白，才有资格明白！这字里的意思已不再简单！

（这里推荐大家看外传之陆月馨篇）

第四十四章 故地重游（上）

　第四十四章 故地重游（上）

大年初二。

风雪弥漫了整个天地，几座孤零零的瓦房躺在山脚下，躺在冬季的严寒里。

天地间一片静谧的雪白。

许英冒着让人睁不开眼的风雪急匆匆的闯进烧着炭火的屋子里。

梁风正坐在苗家人特有的火铺上，看着她道：“啥事这么着急？”

许英上气不接下气道：“林，林仔回来啦！还带了个大姑娘回来！”

梁风顿时精神一震，放下倒满酒的碗，站起身：“走！”

白茫茫的云雾里，林一与卓云穿过山涧小道，远远就看见了久违的景象。

熟悉的瓦房，熟悉的竹林，熟悉的大山。

熟悉的村口前摆着一张大木桌，桌上摆着九只大海碗，碗里的酒还冒着热气。

“大冷天的，还喝酒？”卓云皱眉道。

林一看着她，笑道：“这你就不懂了，这叫拦路酒，进苗寨的人都得喝一碗才能进去。”

卓云新奇的看着他，对少数民族的东西，她充满了兴趣。

远远的，梁风与许英跑了过来。

“林仔！林仔！”梁风在大风里呼喊着，声音立即被大风淹没。

“风哥，三妹！”林一也大叫着。

林一快步跑了上去，紧紧握着梁风的手，激动得说不出话来。

久别重逢，兄弟两人都深深的凝视着对方，热泪似马上就夺眶而出。

只有经历过太多人生风雨的人，才能体会别后的思念与相见的珍贵。

“你大爷的，没看见我也在这儿吗？”一个熟悉的声音从梁风身后传来。

“啊，你怎么会在这里，你不是在……”林一惊呼道。

4S穿着一身笨重的大衣，哈着白气道：“奶奶的，里面说我表现好，就减刑了，我提前一个月出来了。”

“哈哈哈！”林一欢快的跑过去，用力的拍着4S的肩膀，“你爷爷的，终于把你盼出来了。”

“哈哈哈！”三人爽快的笑着。

许英躲在梁风身后，捅了捅梁风的腰，瞧着一身英气飒爽打扮的卓云小声道：“这个大姑娘是谁呀？”

梁风瞪了她一眼，道：“废话，这当然是林仔的媳妇了！”

卓云的脸顿时比番茄还红。

4S大大咧咧的站出来，仔细瞧了瞧卓云，呆了半晌后才道：“老大，你真的太牛比了，这次这个简直可说是天上地下少有啊，快教教兄弟我有什么高招，你是怎样把人家骗到手的？教我，我一定要学会！”

林一一脸苦笑。

梁风笑道：“你要是学会那才真的糟了。”

卓云瞪着4S，道：“什么叫这次这个，难道他以前的那个不行么？”

4S也不生气，笑道：“对，对，他以前那个确实不行，那个陆月馨比你简直是……简直就不能和你比！”

卓云皱了皱眉，随即很快笑了。

林一给他说过，4S这家伙是个什么都敢说的人，只要他高兴，他想干什么就敢干什么。

林一也瞪着4S，笑道：“老子看你是刚出来，皮子又痒痒了？”

4S哈哈大笑，道：“不逗你们玩了，还不给我介绍介绍嫂子！”

这次轮到林一脸红了，林一尴尬道：“她是我同学，不是什么嫂子的……”

梁风爽朗的笑道：“林仔还是没啥变化，不就讨了媳妇嘛，还害羞呢？啧啧！”

林一嗫喏道：“咳，咳，恩，这是我的同学，她叫卓云，卓越的卓，白云的云。”

他又转过头，正待为卓云介绍，谁知卓云却道：“这个愣头小子一定是4S是不是？，这个大汉一定是梁风对不对？”

梁风三人立即愣住。

4S却指着自己鼻子不满道：“什么？我是愣头小子，我告诉你，我可是无敌的4S大爷。”

卓云瞧着他：“哼！”

许英露出笑容道：“外面寒着呢？大伙先一块回屋子里去吧！”

于是，一行人打打闹闹说说笑笑的向村里走去。

屋子里很暖和，连碗里的酒都是温的，人的心当然更温暖。

“想不到你原来都知道我呀！”与卓云聊了一会，4S才洋洋自得道。

林一与梁风笑着端起碗，一饮而尽。

许英提着一大块腊肉走进来，笑道：“家里好久没这么闹热了，大家都是一家人，今晚咱烧肉吃。”

林一微笑着看着许英，这个农村女子的淳朴让他觉得她比世界上大都数女人都可爱。

梁风拍着林一与4S的肩膀，道：“咱们几兄弟难得聚在一块，今儿要喝个痛快，你刚才没来，石头给咱讲你在C大里夺冠了，威风得不行，呵呵，今儿庆祝庆祝。”

林一笑道：“对，今天大团圆，一定喝个痛快。”

……

风雪依旧猛烈。

林一与梁风来到屋外的雪地上径直坐下。

大概是喝了太多酒的原因，他们一点也不觉得冷。

林一看着远山上的白雪道：“风哥！”

梁风看着他。

林一道：“知不知道我这次为什么来找你。”

梁风瞧着林一，道：“咱怎么可能不知道呢？”

林一道：“哦？”

梁风笑了笑，道：“4S上前天到村里来的，他一来咱就全知道了。”

林一看着他不说话。

梁风忽然叹道：“你们的心意我都知道。”

林一的眼睛里闪出光芒，道：“今年的CPL很快就要开始了，怎样？不如咱们一块重新出去杀他个痛痛快快天翻地覆？”

梁风的眼里忽然闪过一丝落寞，指着远出竹林旁的空地道：“你瞧见那块空地没有？”

林一错愕的注视着他。

他不明白梁风的意思，那块覆盖着白雪的空地什么也没有，空荡荡的。

梁风站起身，拿着酒瓶喝下一口酒后才缓缓道：“这是冬天，等到春天过后，雪都会化的，那时候，咱也得重新去种菜了，然后再拿到封山镇上去卖，然后买米回来，然后与三妹子去砍柴，背水，明年的今天我还是这样，可能到过了很多年后，我也会抱个阿娃，等着阿娃长大，再去那快空地……”

林一静静的看着梁风，没有说话。

梁风继续道：“其实我已经没有什么其他的愿望了，我觉得自己现在过得很好，我已经安心。”

林一忽然明白了梁风话里的意思。

像梁风这样的人，也许一辈子都注定要与黄土打着交道，他本就是个很平凡的人，随着MDK去参加WCG已是他生命中唯一不平凡的经历，也许是他唯一一段可以值得怀恋的记忆。

有这一段记忆就已经足够，何必再去强求其他。

因为如果他现在答应自己，那无疑是逆天而行，与命运抗争。

只不过他已回归平凡的众生中去了，而自己却仍然在人生的旋涡中坚持着。

有的人，天生下来就是要与命运抗争的。

林一叹了口气，仰望着天际。

人生与自然界的规律其实是一样的，生老病死，春去冬来，任何人都无法抗拒。

正如他与梁风的命运其实也是一样，他们本应该是一个很平凡很平凡的普通人，过着平凡的日子，春夏秋冬，风霜雨雪，斗转星移，生老病死……但命运会造就你的不平凡，而最终也会让你回归平凡。

只是，这不平凡的经历中有些东西注定是难忘的，是令人永远回忆的，也许就是那一路走过CS的日子。

而这，才是真正的人，真正可爱的人类。

永远追逐着未来，永远可歌可泣。

而未来，它会是个什么样子呢？

林一抬着头，轻轻的叹息着。

梁风拍了落在林一肩头的雪花，道：“咱知道，以你的能力，完全可以夺冠的。”

林一笑了笑，道：“没有你，MDK等于少了支手。”

梁风笑道：“咱不行了，说起打CS，感觉从北京回来后，反应一天不如一天了，前些天去县城里，咱还悄悄找了个小网吧玩了两把，你猜怎的？”

“怎样？”林一问道。

梁风大笑道：“咱玩PUB，战绩10：14。”

林一也笑了，但他的笑容却有些悲哀，他知道，自从梁风的母亲过世后，梁风就一下子变了很多，苍老了很多。

在03年的WCG上，最能体现MDK实力的人就是4S与梁风，人们把他们两人的枪法风格形容为MDK直插敌人的两把尖刀，正是他们两人作为MDK的中流砥柱，才能保证MDK遭遇强敌时不会被一举溃败。

但现在，曾经在赛场上威猛得像个天神一样的MDK | Wind，竟然沦落到PUB战绩10：14的普通人了，这话传到CS界，不知人们会作何感想。

好半天，两人开始大笑，捧着肚子笑，直到笑累了两人才停下来，并肩躺在雪地上，仰视着灰蒙蒙的苍穹，任寒冰白雪飘打在面额上，粘住，溶化，直至渗入到他们的灵魂深处。

不知不觉中，两人的眼眶都有些湿润，那些辛酸的往事，那坎坷的命运，只有在天地变得空灵的这一刻才显得那么清晰，那么伤感。

流浪的人啊！天涯永远是你追逐的尽头。

平凡的人啊！命运始终是困扰你们自由飞翔的枷锁！

谁又了解你们这些无根的浪子呢？

林一忽然道：“风哥，明天我想去看看大娘！”

梁风扭过头看着林一，道：“也好，娘的坟就在月山上的，赶明儿咱们一起去给娘烧点儿纸钱。”

林一心里一动，正待说话，却发现屋子外的雪地上，4S与卓云正在追逐着玩雪，打雪仗，嬉笑打闹着。

林一露出一丝欣慰的笑容。

这个世界总算还有一分希望，还有一丝温情。

温情常在身边，希望就永在人间。

“就算没有风哥，我也一定要拿CPL的冠军。”林一暗暗想道。

他边想边拿起身边的酒瓶往嘴里塞。

这时，梁风忽又转过头对林一道：“林仔！”

林一边喝边道：“恩？”

梁风道：“你和云妹子准备什么时候生个阿娃？”

“扑！”林一一口酒差点喷到梁风的脸上。

……

夜！

油灯的微弱火光闪烁在大山深处的黑夜里。

4S与林一躺在木屋的地铺上。

4S兴奋的躺在地铺上，道：“嘿，别看这下面是稻草，可真够暖和的。”

林一瞧着他：“瞧你这兴奋劲，白天还没玩够？”

4S故作叹息状，道：“你爷爷的，为什么你遇见的女孩子对你怎么都这么好？”

林一道：“因为老子比你帅！”

4S笑笑，道：“云妹子比陆月馨强多了。”

林一道：“哪点强了？”

4S道：“你今天和风哥说事的时候，云妹子说她会柔道，剑道，说以后到C城了她就教我。”

林一笑道：“恩！”

4S颇有深意的看了他一眼，笑道：“我说我不信，她就说他让我试试，结果我居然被她摔了20多次，我Shit!”

林一笑道：“哈哈，还好今年的雪下得大，否则你也和我一样，鼻血都会被摔出来。”

4S道：“你个白痴，你尽情的笑吧，以后你可得老实点，别老是勾引那些小妹妹，否则你以后铁定是个“气管炎”（妻管严）。”

林一的笑容里充溢着一丝温馨，道：“那又怎样？你是不是也想找一个？”

4S顿时一蹦老高，睁大了眼睛道：“真的？”

林一道：“要不我这到隔壁去找她，让她到C城了给你介绍介绍。”

4S奸笑道：“你小子，哼哼！半夜三更的去找人家，妈的，我就知道你小子准没存什么好心，老实交代，你是不是想和人家……”

林一故意板着脸，道：“想和人家怎样？”

4S笑道：“那还用我说出来吗？”

林一道：“哼哼！你小子皮子又痒痒了！”

4S忽然道：“呵呵，你别在我面前装了，对了，我这次带了几本好看的杂志来，相信你一定有兴趣，风哥这里晚上没什么可玩的，还好我带了这几本书，不然的话……”

林一道：“什么书？”

4S兴冲冲的冲大衣里摸出几本花花绿绿的书来，道：“这是花花公子，藏春阁04年第一期的，哇塞，你不知道，这期的好辣，保证让你看得过瘾，你不知道，我在看守所里时，这书在里面卖50元一本，妈的，我都忍了好几个月没看到了呀，我的天，快看这张……”

林一：“……”

第四十五章 故地重游（下）

　第四十五章 故地重游（下）

风雪依旧。

清晨，林一与4S起了个大早，懒洋洋的来到屋门口。

屋外，卓云手持木棍正在专心致志的练剑。

她穿着件薄薄的白色剑道服，在竹林下挥舞着。天气虽寒冷，但她的额头却不断的散发着热气，看来已进入了白热的练习状态。

她眉头竖起，凝神静气，神态仿佛在思考着什么。

远远看去，她一身英气袭人的装扮似与天地间的铠铠白雪融为一体，林一竟有些发呆。

4S走上前，笑道：“我说嫂子，你起来得比我们还早呐，早知道就该喊你去做饭。”

卓云瞪着4S，道：“给你说了多少次，我不是你的什么嫂子，我是你老大的同学。”

4S笑道：“那也是关系不寻常的同学。”

卓云道：“什么叫关系不寻常！”

4S讪笑着：“就是那个！”

卓云瞪着他：“哪个？”

4S道：“咳，咳，就是，就是那个嘛！”

卓云叹了口气，轻轻道：“4S，你过来！”

4S走上前，道：“呵呵，是不是想我指点你两招？”

话未说完，卓云已扭住他的肩膀，身躯转动，4S不知怎的就飞了出去，“砰！”的一声摔在地上，整个人呈大字型躺在雪地里。

“哎哟，我的妈呀！”4S惨叫一声，“老大，以后你可得小心点，别对嫂子不好，否则她就会这样对付你，我的下场你现在看到了？”

林一幸灾乐祸的看着4S。

瞧着4S躺在雪地里仰八叉的模样，卓云也忍不住笑了。

林一走上前，对卓云道：“你起来得还真是早，怎样，来乡下还习惯吗？”

卓云微笑着：“习惯，这里空气很清新，很适合早上起来练剑，我倒是想在这里多住上一段时间。”

林一道：“那就好，我还真怕你不习惯。”

梁风与许英这时正背着大木桶从远处的小道上走来。

“林仔，石头，云妹！你们都起来了么？”

林一看见梁风手里拎着两只山鸡，他忍不住吞了几下口水：“风哥，你今天是不是准备请咱们吃烤鸡！”

许英用着标准的四川话笑道：“林仔，你放心好了，这山鸡是他今天天亮时才捉到的，等会儿用焦叶来烤保证味道巴适呢？”

梁风瞧了瞧一身类似日本和服打扮的卓云，惊讶道：“云大妹子，你怎么穿得这么少，快回屋子里去把衣裳穿上，别冻坏了，你要是冻坏了，这里可是前不招村，后不招店的，没办法照顾你！”

卓云正待答话，却忽然发现旁边有双火辣辣的视线射了过来。

4S的眼睛正直勾勾的盯在卓云高耸傲人的胸脯上。

卓云的脸刷的一下就红了。

林一对卓云笑道：“奶奶的，这家伙今天皮子欠抽了，我帮你教训他。”说完，嗷嗷怪叫着冲上去把4S扑倒在地在雪地里打闹起来。

4S被林一压在地上，口里叫嚷着：“奶奶的，你我可是不怕，老子今天摔死你！”

两人像两个不经事的孩童一样，在雪地上扑腾着，翻滚着。

卓云梁风看着他俩的模样哈哈大笑。

一时间，破败的山村里充满了快乐温暖的气氛。

新年，岂非就是一个让人快乐远离悲伤的节日？

冰雪更大，寒风仿佛更浓了。

但人的心却是温暖的。

林一与卓云并肩来到山头上的竹林下坐着，村落的景象在两人眼中只剩下花朵般大小。

卓云看着苍茫的天地，长叹着：“这里的景色真漂亮，真想永远在这里生活。”

林一微笑着道：“我在这里生活了九年，反而不想在这里呆了。”

卓云吃惊的看着他，道：“这里？九年？”

林一道：“是的，我们家本来就是在这里。”

卓云惊讶的看着他，道：“这倒看不出！”

林一淡淡一笑，道：“我从小就出生在这个村子，五岁的时候父亲就去了县城，后来他在C城有了事业就与母亲离婚了，姐姐跟了他，我就跟着母亲，总的算来，我在这里的时间还远远不只九年！”

卓云静静的看着林一，道：“难怪前几天来的时候，你对这里的路都这么熟悉。”

林一笑道：“那是自然了，我小时候经常就来这山头。”

卓云的脸上也有了笑意，因为她已可以想象，林一小的时候必定十分的调皮捣蛋，没事就到处去溜达着玩。

     [奇^书^网][q   i].[ s u][w  a n  g ]．[ｃ C]
林一道：“其实你不知道，别人认为我CS怎么怎么厉害，最根本的原因就是这里。”

卓云惊讶道：“哦？这怎么可能呢？”

林一指着四周的道：“你瞧见没有，这里是多么的安静，景色是多么的优美。”

卓云点点头。

林一道：“我早上注意到你练剑的时候，精神特别的集中。”

卓云道：“就是，我这两天早上练剑就觉得精神特别集中，比平时大不一样，以前在家练的时候总是不能静下来，今天练的时候，我觉得空气很清新，神智也相当清醒，全身说不出的舒服，很快就出了汗，练完了还想到了很多平时想不到的招式。”

林一笑道：“你怎么想到这些招式的？”

卓云指着旁边的一棵竹子道：“你瞧这棵竹子吧，无论风怎么吹它始终不会倒，雪再大，始终都压不弯它，我想练剑的人也应该是这样，稳固柔韧的下盘是不败的基础！”

林一点点头：“你说得很对，你知道你为什么会有这种收获吗？”

卓云疑惑的看着林一。

林一注视着灰白的苍穹，缓缓道：“这里安静的环境会让你真真正正彻彻底底的心如止水，与外界城市隔绝，远离红尘俗世，静下心来，所以你就能集中精神，而在人类世界里，大自然是最伟大最具有奥秘的根源，只要你与它融为一体，你就会发现万事万物的原理其实是一样的，你只要明白并好好运用这些原理，无论你做什么，都会领悟到别人所不能领悟的，而且你所领悟到的也是人生的至高境界。”

林一继续道：“所以你练的剑与CS里的枪原理也是如此，只要它们能遵循这个世界的自然规律，就会成为不可匹敌的利器。”

卓云呆呆的看着林一，这些话是她闻所未闻的，里面的奥妙她也只是一字半解，太多太多的哲理都太深奥了。

林一指着山下一条河流道：“比如，你看那条河，里面的河水是任何人都无法阻止它流动的，只有气温达到最底的时候，它就会被冻住，水流才会停滞，你若是想让它停止流动，用剑用枪都是没用的，只有等到冬天到来，就像CS里的比赛一样，你若要出奇制胜就必须懂得一个道理，那就是等待时机，只要是正确的时机，就算枪法差些也一样可以致命。”

卓云静静的看着林一，眼睛流露着钦佩与崇拜的光芒，道：“你说的我不是太明白，但好象都十分有道理样，不过这也难怪，你在CS里对战术的理念总是让人觉得很独特，就像WCG上一样，每次MDK一遭遇强敌就能更强。”

林一笑了笑，道：“那些队伍其实本也不弱，只是他们的训练方式太过急噪，而且功利，无休止的练枪，打BOT，找比赛，这样的训练路子太狭隘，永远也无法让人创新，所以中国的Cser总是比国外的高手差那么一截。”

卓云道：“难道国外的Cser也懂得这个大自然的道理？”

林一摇摇头：“那倒未必，只不过外国人对CS的观念与中国人是不同的，他们把CS当着一种生活，一种对人生的态度，这种思想虽然不能与自然之秘相比，但也比中国人把CS始终当作一个游戏的思想境界高出很多，所以他们的CS发展也要快些，不过话说回来，他们的这种思想也是自然界思想的其中一个分支，只是他们自己不知道而已！只要你细心观察，随时都可以发现很多关于自然界的奥秘。”

卓云若有所思道：“难怪我的导师常说，在他们日本，练剑的人都喜欢选择清幽的山泉之地，说是什么天地灵气日月精华，想必就是这道理。”

林一大笑道：“其实这道理咱们中国人早在几千年前就知道了的。”

卓云再次吃惊道：“啊，不是吧，都有几千年历史了。”

林一笑道：“看过孙子兵法没有？上面所说的水流原理就是这个道理。”

卓云笑道：“想不到你看的书蛮多的？”

林一笑道：“中文系的嘛，都是被老师们逼出来的。”

卓云道：“还真应了那马克思主义哲学，意识指导实践行动。”

林一道：“所以说，咱们中国人的老祖先都能明白，我们这些子孙更没有理由是世界CS玩家最多，而水平最低的国家的人，我们中国的CS在未来就应该是世界上最强的，中国就是最强大的国家。”

林一似有些激动，站了起来迎着风雪忍不住向远方大声呐喊起来。

远方的山谷里也回荡着他的声音：嘿——喂——嘿——喂——！

卓云激动的抬头看着他。

她忽然发现，在这个类似世外桃源的地方，他才会释放他的真正的自我，在这个与红尘隔绝的山野，他们的距离才会如此近，才会一起并肩看着这个落寞的世间，一起感受着这种快乐与愉悦。

也许，这将是她生命中最美妙的一段时光。

原来这个世界上，真正的快乐不是纸醉金迷，钱权名利能带来的，它只有回归了平凡、朴实、宁静的自然中才会产生。

卓云的心中第一次产生了许多奇妙的想法。

良久她才喃喃道：“想不到，这个地方竟然如此神奇，看来我真要在这里呆上这个假期了。”

林一转过身来，苦笑道：“不过我却不想呆在这里了。”

卓云再次吃惊道：“为什么？”

林一叹息着：“因为世代居住在这里的人们都不愿过着一辈子脸朝黄土背朝天的生活，他们情愿到外面的世界去闯一闯，看一看，看看世界的繁华。”

卓云忍不住道：“但外面的世界却未必有这里好！”

林一笑了笑，道：“外面的世界确实不如这里，不过好不好是一回事，去不去又是另一回事？”

卓云道：“为什么？”

林一抬起头，道：“因为这里的人们从来都不会屈服命运，无论闯荡的结果是好是坏，但他们也会去闯，这样子他们的人生才算有意义，才算真正领悟了人生，所以他们也比世界上大都数人更可爱！”

说这话的时候，卓云发现林一的眼睛在强烈的风雪下依然睁得很大，有种光彩在里面闪烁着，她顿时觉得自己那颗心又开始砰砰砰的加速跳了起来，她知道，那种光芒意味着勇敢，意味着重生，意味着自由，意味着飞翔。

她终于能够明白，为什么山田光子，陆月馨，余溪，许小年这些人为什么那么喜欢他了，与他一起，你总是会觉得既忧伤又开朗。

而每个人的心灵，又何尝不是如此？

远远的，风雪里传来了山脚下许英的叫声：“林仔，云妹子，快下来了诶，开饭喽！”

林一与卓云相视一笑，没有再说什么，两人肩并肩的向山下的村落走去，口里齐声唱着古老却熟悉的歌谣，歌声轻轻的飘扬在山涧：

……

外面的世界很精彩

外面的世界很无奈

当你觉得外面的世界很无奈

我还在这里安静的等着你

……

第四十六章 MDK的军训

　第四十六章 MDK的军训

2004年3月1日，C城，阳光小区18层。

今天是一个特殊的日子，因为MDK战队所有的队员今天终于汇聚一堂了。

“都会有哪些人呢？”沙曼关上电梯，看着不断上升的楼层指示灯出神的想道。

早在一个星期前，她就接到了林一的电话，让她今天到这里和大家见见面。

不知出于什么原因，她忽然就觉得激动起来。

门开了。

林一探出头来笑道：“就等你了。”

沙曼羞涩的笑了笑，现实里的她总是不善言谈的。

房间里坐满了人，林一，4S，许小年，林燕楠，余溪，卓云，李莉，白华。

林一道：“来，我给大家介绍介绍。”

“这是我们的新队友，她的名字叫沙曼。”林一对着沙发上坐着的一行人说道。

沙曼脸有些发红，腼腆道：“你们好！”

4S半躺在沙发上，本来极为无聊的他此刻见到沙曼，简直就如久旱遇甘露，一下子精神百倍，忽的从沙发上坐了起来，眼睛直勾勾的盯着沙曼。

沙曼属于那类很含蓄很耐看的女子，今天的衣着打扮显得很朴素，乍一看沙曼本人并不起眼，但仔细一瞧，沙曼全身上下都有种说不出的动人韵味。

林一还未答话，4S就先冲了过来，自告奋勇道：“你好，我叫石头，以后你喊我4S就可以了。”

沙曼闻言一惊，MDK | 4S？

03年WCG上中国CS年度最佳阵容名单里就有MDK | 4S的大名，没想到在这里竟能遇见。

她再一抬头瞧了瞧4S，顿时傻眼了。

“你……”沙曼惊讶得说不出话来。

“我……”4S也愣了愣。

“付……”沙曼还是把那个“力”字咽回喉咙里去了，因为她瞧见了林一的也有些吃惊的表情。

这个4S哪里是什么4S，他分明就是自己已故的男朋友付力，因为，他们实在长得太像了，如果付力还在，那么别人一定认为他们两人是孪生兄弟。

林一轻咳一声道：“大家都到齐了，下面我简单说两句……”

4S立即摆手打断他：“别，别，你少说两句，直接进入正题好了。”

林一笑了笑，道：“我已打听清楚了，今年的CPL3月15号报名，西南赛区4月1号开始预选，只有三个出现名额，出现后5月28号到上海参加今年的CPL总决赛。”

众人一听，直接倒抽了口凉气。

三个名额意味着什么？

三个名额意味着CPL大赛成为了名副其实的死亡比赛。

西南地区历来是中国CS玩家众多的地区之一，每年产生的战队，枪神，猛人多得数不胜数，单从03年CPL大赛的地区预选赛参赛队伍就高达400多支，出现名额有五个，而在CS不断发展壮大的今天，今年参赛的队伍肯定远远不止这个数字，而且名额却只有三个，要在这雨后春笋般的众多高手队伍中脱颖而出，这种难度简直不是C大的联合会杯可以比拟的。

余溪道：“那最终参加决赛的有多少支队伍？”

林一道：“32支，而且只有一个出现名额，出现后将参加今年美国旧金山的CPL总决赛。”

白华立即跳出来，道：“如果夺得CPL的世界冠军，那奖金有多少？”

林一笑道：“100万美元。”

白花忽的坐下，喃喃道：“妈呀，美国佬真有呀！”

林一继续道：“好，我来宣布一下我们MDK的队员名单。”

众人立即凝神静听。

“MDK | L：林一；

MDK | 4S：石顺；

MDK | Knight：许小年；

MDK | Txwd 余溪；

MDK | Crystal 沙曼；

MDK | Romantic 林燕楠；”

林一道：“咱们MDK这次也算是大换了次血。”

一想到梁风，苟小弟，Kim三人不能重回MDK，林一心里总有丝惆怅。

4S看了看卓云，笑道：“我说，云大小姐好象CS也玩得不错呀，怎么就不是MDK的队员呢？”

卓云笑道：“你错了，我是MDK的人。”

4S道：“哦？”

卓云道：“我是你们的领队。”

4S立即扭头看着林一，林一微笑着向他点点头。

4S：“我……”

李莉与白华也笑道：“我们也是MDK的队员。”

4S瞪着他们，道：“你们总不可能告诉我你们是MDK的赞助商？”

李莉高兴道：“我们是MDK的拉拉队兼亲友团。”

4S：“……”

众人立即笑了。

林一拊掌道：“好了，这次咱们要参加CPL，大家还有什么顾虑没有？”

没有人答话。

林一道：“那就好，关于学校那边，我已经申请了，学校允许给我们三个月的假期。”

许小年笑道：“那还不是等于休学了。”

林一道：“咱们大家大都数彼此都相互认识，4S除外。”

4S立即跳出来道：“我现在和大家都熟得很。”说完亲热的搂住了余溪。

林一笑道：“虽然大家都很熟悉彼此，但CPL这种比赛不是开玩笑的，我们毕竟缺乏配合与训练。”

许小年笑道：“就是呀，联合会杯差不多都是靠英雄主义才能出现的。”

林一面色严肃道：“不错，正是因为如此，所以我决定这一个月进行训练，内容除了必要的CS练习外，还要进行军训。”

“军训？”众人惊讶道。

林一点点头：“是的，军训，内容包括站军姿，走正步，练体操基本动作，长途越野，各种枪械的熟悉。”

沙曼皱眉道：“这有什么用？”

林一正色道：“真正的CS比赛就是战争，战争胜利前提的一个起码条件就是铁的纪律，紧密的配合，无私的团结，军训不但可以让大家达到这些要求，而且还可以训练出大家顽强的意志来。”

卓云点点头，道：“说的也是，很多队伍翻盘最终都是依靠顽强的意志。”

林燕楠小心翼翼的问道：“队长，军训是不是和刚进C大那种军训一样的。”

回忆起在C大新生军训的那段时间，林燕楠还有心有余悸，那场军训仅是站军姿她就中暑了三次。

林一笑了笑，道：“你可得有心理准备。”

林燕楠吐了口气。

4S道：“是不是所有MDK的人都要参加。”

林一对李莉笑道：“包括我们的拉拉队兼亲友团都要参加。”

白华立即举手道：“报告队长，我们可不可以不去。”

林一笑道：“不可以，我是队长，从现在开始MDK大小事务都得经过我的同意，或经过领队的同意。”

4S瞧着卓云道：“呵呵，是么？”

林一瞪着4S，笑道：“4S，皮子又开始有点不舒服了么？”

余溪笑道：“他今天早上起来的时候说他昨晚炒猪皮吃多了，今天有点不舒服，希望老大成全他。”

4S瞪着余溪道：“余老头，别以为你敢取个天下无敌的ID我就不敢揍你小子，嘿嘿，要知道你4S大爷才是真正无敌的。”

余溪也瞪着4S，道：“有种来单挑CS，输了的从18楼爬到1楼。”

4S笑道：“来就来，难道4S大爷还怕你不成？”

卓云拊掌道：“好了，大家别吵了，今天大家自己安排活动吧，接下来我和林一要喊人搬东西到部队去。”

“部队？”众人再次异口同声。

林一点点头，道：“对，明天早上八点，我们会准时到凤鸣山的通讯部队报道，到时候就在那山上住一个月，大家准备一些衣物就可以了。”

许小年叹了口气：“哎，反正整个人都下水了，现在也不在乎一双耳朵还晾在外面。”

* * *

凤鸣山通讯部队位于C城北郊，位置虽有些偏僻，但环境却相当不错。

此时已经是三月天，春暖花开，万物复苏，冬季的寒冰飞雪早已在春风中溶化，远方山头呈现一片片盎然的绿意。

一辆大吧车缓缓停靠在部队空旷的操场上，操场上迎风飘扬的五星红旗下站着一个身着迷彩军服的中年人，他腰板挺得笔直，眼睛炯炯有神的注视着前方。

MDK一行人就从大吧车上一一走出。

中年人走上前，神情异常严肃，恭恭敬敬的向卓云行了一个军礼，道：“卓小姐！”

卓云微微一笑，道：“张叔叔呢？”

中年人道：“张团长正在等你们，请跟我来吧！”

一行人跟着中年人来到了部队的宿舍。

张武林正站在宿舍的楼下，一看见卓云到来，立即走上前：“小卓！”

“张叔叔！”卓云放下手里的行囊，欢快的跑了过来。

张武林笑道：“小卓，你已经很长时间没来看你这个叔叔了。”

卓云笑道：“我可想念你哩！”

张武林道：“你爸昨天就打电话来说，你今天和你的同学要来单独军训，让我特地给你准备准备。”

卓云不好意思的笑道：“给你添麻烦了。”

张武林哈哈大笑，道：“哪的话，你能来我可是求之不得呢！”

卓云笑道：“张叔叔，这就是我们这个队伍，我给你介绍一下我的同学！”

一番介绍，张武林面带微笑的瞧着MDK一行人。

而4S却悄悄在下面对余溪道：“老弟，你说，云大小姐怎么这么厉害，她家是做什么的，她老爸随便打个电话，人家团长还要来亲自接待咱们。”

余溪摇摇头，道：“不知道，从来都没听说过，大伙都不知道！”

4S吐了吐舌头。

一阵寒暄后，只听得张武林道：“小卓，我还有些事要出处理，就不能陪你了，他叫李天华，以后就是训练你们的教官，有什么问题就直接找他。”

卓云笑道：“张叔叔，你去吧！我们都不是小孩子了。”

张武林大笑着离去，李天华则带领着众人到了宿舍房间。

部队的宿舍房间很简单，看得众人傻眼：上下铺位的简易床，豆腐块似的被子，洁白的床单，四四方方的柜子，红色的温水瓶，除此之外就再也没别的了。

李天华沉声道：“这一个月里部队执勤，宿舍没什么人，所以这里相对也比较安静，男兵统一住3楼301房间，女兵统一住4楼401房间，你们带来的电脑等物品已经统一安放在二楼201房间，ｗωｗ奇Qisuu書com网不过这里我得说明一下，电脑暂时不能上互联网。”

许小年苦笑道：“还说是兵队，这下好了，大家真成兵了，我男兵，你女兵！”

林燕楠瞧着他也笑了。

李天华继续道：“现在，把你们手中的行礼打开检查，凡不符合部队规定的物品一律不准带入宿舍，统一由军需处保管，军训结束后会统一还给你们。”

一听这话，众人顿时傻眼了。

余溪的行李里面全是书：《反恐精英1.5操作指南》《怎样成为一名爆头高手》《我与CS不得不说的故事》……

李天华道：“这个你可以带进宿舍。”

许小年的行李里只有几件衣服，也得到了同意。

但白华的行李却让众人都目瞪口呆了，打开一看，里面全是七七八八的玩意与大大小小的充电器，手机充电器，MP3充电器，遥控玩具，无线网卡，游戏掌中机，商务通，电子字典，鼠标垫，插线板……

乱七糟八的东西当众被没收。

4S看着白华一脸愁眉苦脸的表情幸灾乐祸道：“这些杂玩意弄不好是这小子从什么国美电器苏宁电器那儿偷来的，你瞧他那张苦脸。”

白华正想发作，却发现4S也苦下了脸，因为李天华已走到4S面前。

4S的行李箱被打开时，连李天华都瞪大了眼睛：一坛子陈年老酒，几根从封山村带来的竹子，扳手，老虎钳，钉子，钢丝，尼龙绳，还有一大堆废铜烂铁……

许小年瞪大眼睛道：“你当真是汽车修理4S店出来的？”

众人哈哈大笑。

4S大声道：“我偷来的，从看守所所长办公室偷的，你们不知道，我本来想越狱……”

“你的呢？”李天华问林一。

林一悠然道：“我的什么都没有带！”

李天华这才转身对卓云道：“你们四个人的。”

李莉委屈的说道：“你全拿去好了！”

李天华打开旅行箱一看，里面全是零食，巧克力，薯片，糖果，果冻，杨梅，瓜子，花生……

“你的呢？”李天华道。

林燕楠怔了怔，还是打开自己的箱子，众人凑过头去一看，里面全是大包小包的化妆品与衣服，把人眼睛都看花。

沙曼也打开箱子，里面更夸张的全是漫画书与布娃娃。

李莉惋惜道：“早知道沙曼姐姐也喜欢布娃娃，我就不带了。”

卓云的行李是最简单的：几套衣服，一柄木剑。

木剑被没收了。

这一大堆东西，李天华径直用了个帆布口袋装在一起。

“大家各自收拾自己的房间，半个小时后来会议室报道，会议室在一楼101号房间。”

众人这才钻进自己的寝室。

半个小时后，会议室。

李天华坐在板凳上，沉声道：“从现在开始，你们就是凤鸣通讯部队的新兵，我们军人的要牢记的天条就是永远服从命令，这将是你们接下来的这一个月里必须训练的最终目的，下面我来宣读一下纪律与作息时间：

“上午6点起床，6点05分集合。”

刚说完这句，李莉就委屈的看着白华，白华一脸无奈。

若是平时，别说6点起床，就算是10点他俩都起不来。

许小年更是苦笑：5分钟起床，洗脸，漱口，刷牙，叠被子，时间够吗？

“6点05分到6点30分，热身运动；6点30分到7点30分，跑步训练；7点30分到8点50分是早餐时间；9点正到11点是基础知识听课时间。”

余溪笑道：“耶，还要听课呢？”

4S道：“肯定嘛，当兵也要讲文化嘛。”

“11点半是午餐时间，12点到2点是军姿训练时间，2点到3点是午休时间，3点10分到5点半是体能训练以及器械学习时间；5点40分是晚餐时间；6点到10点是自由活动时间，也就是你们的CS训练时间，在这里我要提醒大家，自由活动时间里不得离开部队区域；10点正统一熄灯就寝！”

众人议论纷纷。

李天华严肃道：“我最后说一下，在部队里，男女平等，人人都一样，任何人都没有特权或是开小差的，如有发现，立即严惩。”

余溪吐了吐舌头，道：“请问教官，惩罚是什么样的惩罚。”

李天华意味深长的看了他一眼，道：“到时候你就知道了。”

4S苦笑道：“这可比看守所好多了。”

李天华道：“下面我开始宣读纪律条款……”

(看到这里推荐大家看外传之沙曼篇)

第四十七章 残酷训练(一)

　第四十七章 残酷训练(一)

“滴——”一声清脆的哨声划破了漆黑的天际，响彻整个空旷的部队驻地。

“起来了，起来了。”

“集合了，集合了。”

301房间里一片慌乱，众人都还在梦乡里。

但听到这声哨声，就知道紧急集合的时间到了。

4S用力摇拽着上铺的余溪，道：“快，起床了，6点了。”

在看守所里，4S已经形成了早起的习惯。

余溪身体呈大字型躺在床上，睡眼惺忪的道：“师傅，再来份牛肉烧土豆！”

4S骂道：“妈的王八羔子，要集合了还唠叨着吃什么土豆，快起来，再不起来等会死得惨。”

……

401房间里。

李莉懒懒的说着梦话：“哎呀，别拖我嘛，让我再睡会嘛？亲爱的华华，别把我抱得这么紧。”

卓云哭笑不得。

……

直到6点23分，MDK的一行人才懒洋洋的来到操场上，除了林一，卓云，4S外，其他一个个揉着眼睛，一脸没睡醒的模样。

余溪站着打盹，口里还流着口水，身上的迷彩服甚至在睡意朦胧中把扣子与扣洞都扣错位了。

李天华手拿口哨站在冷风中，面色铁青的瞪着众人，厉声道：“现在多少时间了。”

没有人答话。

是没人敢回答，大家都把头埋得低低的。

李天华忽然大吼一声：“立正！”

众人吓了一跳。

李天华见众人居然没有反映，他立即眉头皱紧，看了看手表，厉声道：“从现在开始，每人绕操场跑10圈，7点钟之前没有跑完，今天上午不准吃早餐。”

见众人愣在那里，李天华的脸色难看极了：“是不是不想跑，不想跑的等会一律军法处置，坐禁闭。”

众人这才如梦方醒，拔腿就跑。

4S第一个冲在跑道上，边跑边喊：“快呐，跑不完就好受了。”

几个男生飞一样的冲了出去。

7点08分，MDK一行九人气喘吁吁，终于累得半死不活的来到李天华面前。

余溪上气不接下气道：“报，报告教官，跑完了。”

李天华依然面色铁青道：“现在多少时间了。”

余溪愣在原地。

李天华道：“第一个跑完的人是林一，时间6点39分，最后一个跑完的人是沙曼，时间7点08分，我现在宣布，今天早上，所有人都不能吃早饭。”

“你，这……”白华道，“教官，但我们是跑完了的。”

李天华看了他一眼，道：“我有说过你跑完了就可以吃饭了的话吗？假如这是在执行任务，你一个人跑完了，战友都没跑完，那同样还是没有完成任务，我再说一次，今天早上所有人不准吃早饭，包括我在内。”

众人全都愣住。

许小年喘着气道：“好，好，行，我不吃就是了。”

林燕楠捂着疼痛不已的肚子走过来道：“教官，教官，我们可是女生呀，不用与他们相比吧？”

李天华瞪着她，正色道：“假如这是在打仗，敌军会不会因为你是女人而对你手下留情，我最后再说一次，部队里，男女平等！”

林燕楠也瞪了他一眼，终于悻悻的退了下去搀扶着累得不成人形的沙曼。

李天华道：“打起精神来，现在集合！”

众人这次不敢再怠慢了，立即排队站好。

几声稍息立正后，李天华才道：“部队是一个训练人意志的地方，如果有人觉得受不了，现在就可以告诉我，我会让他立即退出，车就在门口，随时可以送他回市区里去。”

众人抬头相互对望了一眼，没有人作声。

谁都不愿意当临阵逃脱的懦夫。

李天华道：“好，既然没有人愿意离开，那么就必须接受考验。”他又看了看表，“现在是7点10分，今天的热身运动可以不必进行了，下面开始跑步训练，现在开始慢跑5圈，然后冲刺2圈，慢跑时间10分钟及格，冲刺时间3分钟及格！如果有人不及格，所有人都再跑10圈。”

“啊！”众人彻底傻住了。

这是什么军训呀，完全是折磨人的魔鬼训练。

……

11点半，众人终于拖着疲惫不堪的身体从操场上来到了食堂。

本来上午应该进行的基础知识课因为众人被罚而延后到第二天。

食堂很宽，很大，也很朴素，自然不能与C城里那些金碧辉煌的酒店饭店相比，古朴的墙面上贴着“为国为民，无怨无悔”的标语，到处弥漫着饭菜的香味。

李天华严肃的看着众人，道：“知道大家没有吃早饭，考虑到你们都是新兵，所以我今天关照食堂把饭菜大家做好一点，大家不要浪费，听见没有？”

“是！”众人立即挺起了胸膛，同声用力的回答道。

李天华的脸色终于缓和了些。

经过一上午的训练，大家总算对纪律有所重视了。

饭菜很块端上来——每人两碗白米饭，四个热气腾腾的馒头，一盘青椒肉丝，一个炒白菜，一碗番茄蛋汤。

众人一番淅沥呼噜的大吃特喝，包括平日里一惯保持淑女形象的卓云与沙曼也不顾形象了。

狼吞虎咽，秋风扫落叶。

每个人的饭菜一扫而光。

余溪放下碗筷，喘着粗气道：“妈呀，这可是我这辈子吃得最香的一顿饭了，这可比学校的牛肉烧土豆好吃多了。”

林一笑道：“你没听李教官说，这还算是给我们单独开小灶了呢！你还挂念着你的牛肉烧土豆呐?”

话未说完，他又立即叫开了：“哎哟，哎哟！”

“你怎么了！”4S道。

林一苦笑道：“早上跑步冲得太猛了，现在觉得腿有点疼。”

4S道：“不会吧，怎么我只觉得腿上的肌肉有点发抖而不疼呢？”

许小年揉着自己的腿对4S道：“明天早上起来，估计你就会被疼死。”

林燕楠凑过来，揉着许小年的腿道:“小年，怎样了，累不累。”

许小年温柔的瞧着她，笑道：“放心，还撑得住。”

而这时林一瞧了瞧在那边吃饭的卓云。

卓云正风卷残云般搅动着筷子。

林一笑了。

……

下午1点20分，好在今天是个阴天，天气还有些凉快，所以站军姿稍微轻松一些。

但李天华今天对他们的要求是立正，站着，不准动，不准说话，这对MDK的一行人来说，简直比要了他们的命都还要痛苦。

余溪已经站着打盹了。

“余溪。”李天华大喊一声。

“到！”余溪立即被惊醒了。

李天华道：“立正，向前——走！”

余溪昂首挺胸的来到了李天华面前，李天华严肃道：“立正，向右——转！”

余溪老老实实的转身。

李天华道：“围绕操场跑十圈。”

余溪无辜的看了众人一眼，老实的跑开了。

许小年悄声对4S笑道：“这小子这下玩完了，我若是他，我明天就去装假肢。”

4S正想笑，李天华威严的声音立即传了过来：“许小年，向前——走。”

4S似笑非笑的看着许小年，心想：哈哈，你小子明天真的可以去装了。

只见许小年的身影在操场的跑道上紧随着余溪跑开了。

众人想笑，但笑不出，因为大家都没有力气笑了。

许久，站军姿的训练终于结束了，众人全都一下瘫坐在地上。

李天华才道：“大家原地休息十分钟，接下来准备蛙跳与仰卧起坐的体能训练。”

李莉疲惫不堪的走过来，道：“教官，可不可以今天下午休息一下，我实在有点坚持不了了。”

李天华面无表情道：“坚持不了可以休息，车就在校外，马上可以送你回家。”

李莉还未答话，沙曼却抢道：“但我们可是女生呀！怎么能和男生相比呢？”

李天华瞪着沙曼，道：“你，马上到操场上去给我跑十圈，跑了再回来说话。”

沙曼颤声道：“你，你，太过分了！”

李天华道：“听到没有，我的话就是命令！”

沙曼没有动，眼圈已有些发红了。

林一与4S同时走上前，道：“教官！……”

李天华立即打断他们，道：“你们是不是也想跑？”

林一愣住，4S道：“但她们确实也是女生。”

李天华缓缓道：“如果你们连站军姿连部队训练这一关都受不了，那你们还去妄想那个什么比赛冠军，想都不要去想，少给我罗嗦，全部去跑十圈了回来，每个人都必须跑，不跑的，十分钟后去关三天禁闭。”

所有人这次忿忿不平的站起身，向操场上跑去了。

有时候，跑是为了尊严，是为了梦想，而不是为了赌气。

但沙曼却是在赌气。

因为夜间在训练室练习打BOT的时候，她一直就闷闷不乐。

众人也显得无精打采。

大半年没碰过CS的4S这次也对打BOT没有什么兴趣了，他喃喃道：“妈的，今天被搞整了一天，想到还要熬一个月，我现在简直快疯了，我宁可回去蹲看守所。”

林一注视着显示屏道：“你小子别每次都抱怨好不好？”

4S看了看林一那瘦弱的肩膀，笑道：“你别死撑，我的老大。”

林一苦笑着，没有答话。

因为他已经看见李天华走了进来。

李天华依旧那么严肃，只是眼神掠过CS画面屏幕的时候隐隐产生一丝好奇的目光。

但他仍威严的扫过众人，淡淡道：“大家注意10点就寝！”

说完，便转身离开，消失在门外苍茫的夜色里。

林一再瞧了瞧沙曼，沙曼仍板着脸，一言不发的盯着屏幕打BOT。

林一暗自叹息:一天就这么过了，接下来的军训一定要挺住啊。

第四十八章 残酷训练(二)

　第四十八章 残酷训练(二)

上海，火鸟电子商务公司，OPK俱乐部训练室。

距离CPL上海赛区预选赛时间只有10多天了，OPK的每一名队员都在埋头苦练。

有的在研究Demo，有的在打BOT，有的在混PUB，有的在看战术文章，有的在闭目沉思，有的在单练Aim地图……室内被一种大赛来临前的紧张气氛笼罩着，没有人说话，也没有人抽烟，人人都在努力修炼。

要知道，OPK俱乐部里一共有十一名CS职业队员，每个人都是独挡一面的高手，而这次参赛最终只有六名队员能够上场，为了能争取到主力阵容，自春节来，大家都在忘我的练习。

上海赛区的CPL冠军奖金不但是全国各赛区最丰厚的，而且参赛的队员都会得到俱乐部额外的巨额奖励。

金钱，永远是驱使人去拼命的最大动力。

紧张中，训练室的门已经打开了，周经理一行人缓缓走了进来。

队员们纷纷回头。

“仇老板！周经理！”队员们纷纷站起身来。

面对俱乐部的经理与公司大老板，任何人都不敢怠慢。

仇笑仁背负着双手走了进来，训练室的紧张气氛立即烟消云散。

仇笑仁笑道：“各位队员，你们辛苦了！”

队员们纷纷露出了笑容：“老板，你这是哪的话。”

仇笑仁的目光一一扫过这些年轻人后，他才缓缓道：“CPL大赛就要开始了，大家非常刻苦的训练，这让我很感动。”

队员们都没有答话，老板这样说话必定还有下文。

仇笑仁继续道，口气里充满了叹息：“作为CS职业玩家都是靠青春在吃饭，可能人生的辉煌期就是这段时间，而你们把这段人生事业的最宝贵时间献给了俱乐部，献给了咱们公司，这让公司对你们都非常的感激。”

周经理面带微笑的走出来，道：“各位，这次CPL开赛在际，咱们OPK俱乐部人才济济，可惜只能有六名队员上场表演，为了俱乐部的利益与大家的利益，经过仇先生的同意，这次大赛，无论能不能上场比赛的队员每人都会获得董事会八万元人民币的奖励。”

“哗！”在一阵短暂的议论后整个OPK训练室迅速响起了一阵长久的掌声。

看来公司高层不但对俱乐部很关心，而且对OPK夺冠更是充满了信心，最重要的是对所有队员心情的理解与支持。

训练室的门又开了，这次走进来的三个人分别是仇天，陆月馨，江航。

“队长！”

“大嫂！”不少队员已见过陆月馨。

“Rain！”除了罗强外，其他OPK的队员也都见过江航。

大家都欢呼起来。

仇天微微一笑，道：“各位兄弟，我今天来宣布一下这次CPL比赛的名单。”

众人立即屏住了呼吸。

“OPK | K：仇天；

OPK | Rain：江航：

OPK | Luna：陆月馨：

OPK | V ：罗强；

OPK | Aksmagic：蔡地衣；

OPK | Steel：张一勉”

听到这个结果，没有入选的队员心里顿时有些失落，毕竟平时无数的苦练都无非是想证明自己的价值。

陆月馨走上前，微笑着，她的微笑对大都男人都是有非常杀伤力的：“各位没有入选的队友们，大家不要泄气，我这次来上海就是告诉大家一个好消息，对这次没有能上场的队员，我们陆氏集团高层决定为每人分发10万现金的作为补偿，希望大家能更加努力练习，在今年的WCG上夺冠。”

“哗！”这次OPK的训练室才是真正沸腾了，每人10万！这简直比CPL的奖金都还要高。

蔡地衣与张一勉却有些暗自后悔：早知道不参加比赛也能拿这么高的奖金，我倒情愿不上场了。

仇天笑道：“忘了告诉大家，一是馨儿本就是咱们OPK的队员，二是Rain今天终于回来了。”

江航走上前，对着众人笑道：“妈的，你们大家可把我想死了，今天晚上大伙儿一块快活去！”

不少队员纷纷涌上前：“航哥，你做东么？”

“航哥，在C城泡到MM没有？听说那边美女多！”

“航哥，今晚去哪吃饭，南京东路的老地方还是去浦东那边？”

……

众人兴高采烈的议论着，陆月馨与仇天对望一眼，都笑了笑：他们的目的已达到，这支队伍又开始团结起来，不会因为CPL的上场名单而导致内乱。

而仇天却注视着罗强，罗强始终静静的站在那里，远离着欢呼大闹的江航他们，他不会轻易喜形于色的，只是眼神里掠过丝丝冷漠与淡然。

仇天赞赏的看着罗强，暗自叹道：OPK里，只有他才是最沉得住气的。

此时，C城飞翔鸟俱乐部里的情形与OPK俱乐部几乎没有什么区别。

刘召踌躇满志的看着JF的全体队员正埋头苦练，他满意的点了点头。

那次在鸿运二层城年猛事件发生之后，他就对纪律特别重视，经过这几个月来的整治，大家都相当听话。

这次CPL他也相当的重视，他给JF一线队伍制订的目标就是必须出现在全国总决赛的32强队伍中，为了这个目标，JF一线队伍的队员这一个月来几乎就是生活在黑夜中，天天通宵达旦的熬夜训练，无休止的找比赛，练枪法，队员们个个弄得疲惫不堪。

神思中，秘书静静的来到刘召身边：“刘总！”

刘召转过头，道：“怎样，有消息了吗？”

小杨摇摇头，道：“我已经去过C大三趟了，林一与江航确实已经不在C大了，根据调查，江航在春节放假前就回到了上海，然后再也没有回来过；而林一好象是在年三十后与他的女朋友离开C城的。”

“女朋友？”刘召的眉头皱起，道：“这个消息真实吗？”

小杨苦笑道：“这个消息是私家侦探的判断，到底属不属实现在也无法得知。”

刘召也苦笑着，道：“知不知道他女朋友叫什么名字，哪的人？”

小杨道：“奇就奇在这点，他的女朋友姓卓，叫卓云，在学校查不到关于她的任何资料，后来去问陆校长，我感觉他好象在刻意隐瞒什么？”

刘召动容道：“姓卓？”

小杨点头道：“对，姓卓！”

刘召沉吟着，道：“难道……”

小杨道：“还有，林一开学后回到了C大，但只呆了一天就离开了，听他的同学说，他好象请假了三个月，而且学校也批准了。”

刘召笑了笑，道：“依你看，他干什么去了？”

小杨道：“依我看，他估计是被国内哪家俱乐部签去了。”

刘召摇摇头，道：“不，我看八成就参加了CPL，现在不知躲在哪个地方训练。”

小杨道：“不会吧，他一个人怎么参加？”

刘召道：“你别忘了他是MDK的队长，他能解散队伍，就一定有办法组织队伍，否则那还当什么队长？”

小杨点点头道：“也对，到时候我去体委查查报名队伍的名单，一看有没有MDK的名字就知道了。”

刘召道：“好，你去办吧，对了，你今天下午召集大家开个会议，这次每个队员赛前都发两万元作为奖励。”

“好！”小杨高兴的回答道。

第四十九章 残酷训练（三）

　第四十九章 残酷训练（三）

暴雨。

雨点乱石般打在MDK每个队员的脸上。

但每个人的胸膛都挺得笔直，表情依旧坚定，目光直视前方。

前方是部队空旷的驻地，依旧雨雾迷蒙。

这已是军训的第二周，每个人的军训情况都得到了很大改观。

李天华也淋在暴雨中，军装已湿透，他满意的注视着大家，虽然满意，但表情依旧与平常一般严肃，张武林已给他交代过，对这一行年轻人，一定要进行最严格的训练，同时也允许他们自由活动。

“钢铁一样的意志是在狂风暴雨中磨练出来的，而不是靠嘴巴就可以做到的，无论你们以后要做什么，做的是什么，意志永远是胜利的基础。”

这句话此刻回荡在MDK的每个人脑海中，每个人都在坚持。

雨越来越大，大得连人的眼睛都睁不开，雨水顺着背脊流下，侵透到全身各处，4S也渐渐觉得全身开始发冷起来。

虽然在监狱里他也吃了不少苦，但像这样的军训连他的自认为是国防素质的身体也有些吃不消了，但他还是一动不动。

铁的纪律就是永远服从命令。

4S悄悄用视线余光瞧了瞧站在自己身旁的沙曼，沙曼的表情虽然还很坚毅，但隐隐中已有些苍白难受之色。

4S心里动了动，他有些着急。

他并不是为沙曼的难受着急，而是如果沙曼坚持不下去，那么大家又要再站几个小时。

这些天来，4S已经把教官的脾气摸得一清二楚，只要他们之中有一个人完成不了训练任务，其他人就全部跟着遭殃。

队伍的另一头，站得笔直的林一也悄悄瞧了瞧卓云。

卓云似乎比他想象中更挺得住，雨越大她的胸膛就挺得更直，眼神更是越来越有神。

雨已让她的头发贴在了脸上，脸色有些苍白，很明显也在忍受三月雨水的冰冷。

但卓云似乎有感应一般，也悄悄瞧了瞧林一，然后露出一丝让人不易觉察的微笑。

林一也悄悄笑了。

他们彼此都知道对方的意思，虽然在坚持，但笑一笑，那无疑鼓励着对方自己还能坚持。有时候，相知无须过多言语，一个眼神，一个微笑便足以说明一切。

此时，林燕楠与李莉的情况比沙曼更差，但一瞧见许小年与白华，这两人硬是咬牙坚持着。

许久，李天华忽然道：“立正——！”

众人精神一震，立即挺胸。

“解散！”

一听到这个命令，众人又全都瘫了。

“妈呀，要死了！”余溪吐了口气。

话音刚落，李莉等人的惊呼声响成一片。

余溪扭头一看：沙曼已晕倒在泥泞中。

李天华赶紧走上前，抱起沙曼就向医务中心跑去。

……

深夜，雨声渐小。

“罗医生，她怎样了？”所有人都站在医疗室里眼巴巴的看着年轻的女医生。

罗医生安慰的看着众人，道：“没事，她只是体质太弱，一时还不能适应高强度的训练。”

此时，沙曼躺在病床上已醒来。

众人立即围了上去。

“沙曼姐姐，好点了吗？”李莉问道。

“沙曼……”

“坚持得住吗？”林一关切的问道。

沙曼虚弱的点点头，感激的看着众人。

他们这个团队毕竟不同于其他的CS战队，因为至少他们目前面对的并非敌人，而是自己，要挺过去，就得坚持下去，战胜自己。

处于这种境地，需要的就是鼓励与安慰。

更何况，她已承受得太多，与付力一起的时候，她得到的关怀太少，也许正是像她这样得到关怀太少的人，一旦得到别人的关怀，就更容易感动。

病房里嘘寒问暖声不断，而李天华却淡淡道：“没事就行了，明天早上继续。”

说完他又径直转身走出门去，消失在雨雾中。

众人立即不满的看着他。

“妈的，怎么这么没人情味呀？”4S骂道。

“就是，这家伙简直不是人，这么喜欢折磨我们？”余溪跟着附和道。

众人也七嘴八舌的议论着，李教官的训练确实太严厉了。

罗医生微笑着看着这群年轻人，叹道：“他对你们的训练算是最轻的了。”

4S跳了起来，道：“什么？还轻？都快弄出人命来了。”

“就是！”余溪也道。

罗医生微笑着，并没有答话。

沙曼躺在床头，虚弱道：“没事，大家别担心，我能坚持的。”

卓云看着沙曼点点头，眼睛里闪烁着信任与鼓励的光芒。

……

夜空低沉，冷雨淅沥。

林一跟在李天华身后，来到了医疗中心的低楼屋檐下。

“李教官！”

李天华转身，看了看林一。

林一走上前，道：“李教官，我想与你商量一件事。”

李天华立即道：“如果你是想说关于沙曼的事，那就不要说了。”

林一愣了愣。

他原本就是来为沙曼求情的，没想到了李天华一下子就猜到了他的来意。

李天华忽然道：“是不是觉得我平时对你们的训练太严厉了些？”

林一缓慢的点了点头，苦笑道：“老实说，是有点。”

李天华意味深长的看了看林一，道：“我给你讲个故事，你想不想听？”

林一点点头，李天华平日里并不多话，这时突然要给他讲故事，这里面必有深意。

李天华转过身，面对着漫天的雨雾，神思仿佛飘到了那天际的尽头。

“那年是越南战争，我接到上级命令，带领着我们这个侦察连突围，把侦察情报带回指挥部，我们突围的区域是美国与越南的交战区域。”

林一静静的看着李天华。

“当时我们突围的时候条件非常艰苦，是在丛林地区，在遭遇越南军队的丛林战与美国军队的飞机轰炸后，从区域中心突围到边缘地带我们一个连就只剩下几个人了，而且每个人都负了重伤。”

林一静静的听着，他知道李天华的话语虽然极为简短，但他已经可以想象真实战争的可怕与血腥了，那比虚拟的CS恐怖成千上万倍。

李天华继续道：“当时我与几个战友一起突围，在经过一片丛林的时候，几个战友都被越南士兵埋下的钉板刮伤了大腿，于是我们的速度就放慢了下来；如果当时负伤的人是我，那么速度就不会慢下来，你知道为什么吗？”

林一想了想，道：“是不是因为你的体质与毅力可以坚持，比他们要好。”

李天华赞赏的看着林一，道：“是的，所以那场突围就只有我一个人逃了出来，安全到达了我们中国军队的大后方，但战友们却都光荣牺牲了，事后我一直在想，如果我战友们能与我有一样的体能与毅力，他们同样可以生还。”

林一道：“难道你扔下他们不管了吗？”

李天华正色道：“如果我顾及他们，那情报怎么可能顺利送回？”

“这……”林一道。

李天华道：“是的，他们本不会牺牲的，如果他们平时训练更加严格刻苦，那又怎么会牺牲？”

林一深吸一口气，道：“李教官，你的意思我已经懂了？”

李天华道：“你懂了？”

林一点头道：“恩，战场上要团结，但是如果有一个人因为能力不好而拖累大家，可能就会导致所有人牺牲去，所有的任务都无法完成，所以，最好的避免的办法就是更加刻苦的训练，训练得越刻苦，生存的希望就越大。”

李天华点点头，道：“我这些天夜里都注意你们玩的那个CS，那其实就是小型战争，你作为队长，你必须对队伍的胜利负责，而我作为你们的教官，就必须对你们的生死负责。”

林一点点头，李天华平时这么刻苦的训练他们就如同天底下所有父母对自己儿女一样，唯一不同的是表达方式，父母对儿女更多的是纵容与溺爱，教官却是严格与苦练，但目的都是相同的，都希望他们能更好更快更健康的成长，比同龄人更强。

林一的目光里流出一丝敬佩来。

谁能懂得军人的爱呢？军人的爱岂非正如大山一样深沉，不能让人轻易理解，却叫人万分敬重。

李天华严肃的面色永恒不变：“明天大家要熟悉枪械，你早点休息，记住，下次不要再给我提这种有事商量的问题了。”

说完，他高大的身影消失在走廊尽头。

林一仍然愣在那里，注视着飘舞的雨点，那冰雨的背后也许就是艳阳，正如教官那严肃的面孔背后也一定是张慈祥的笑脸一样。

他正出神想着，卓云已悄悄来到他身后。

“你是不是刚刚向教官去求情了？”卓云了解林一的脾气。

林一愣愣的注视着天际，头也不回的喃喃笑道：“恩，李教官还说，明天，一定会是个好天气。”

第五十章 残酷训练（四）

　第五十章 残酷训练（四）

2004年3月15日，CPL大赛的报名时间。

C城的体委电子竞技中心报名办公室里，Rote正在办公室电脑上输入这次参加CPL中国西南赛区的队伍名单。

这次大赛报名队伍的数目远远超出了他的预料，原本他预计今年参加CS这个项目的队伍数字在500支左右，但目前报名仅仅才一上午时间，外面的工作人员就递进来600支参赛队伍的资料。

这让他始料不及。

“越来越多的人喜欢这项运动了啊。”Rote欣慰的笑了。

Rote也曾是西南地区早年成名的Cser，只是因为年龄的原因他不得不退役，所幸的是到了今天他还可以作为裁判组长的身份参加CPL大赛。

“呵呵，那时候哪有什么CPL呀？现在的年轻人可真幸福！”同一办公室整理资料的老刘感叹道。

老刘的年龄其实并不老，只是对于CS这种运动，他的年龄可说是英雄末路了。

Rote笑道：“我如果还能年轻5年，我一定参加今年的比赛，你看到没有，今天才一上午时间就有600支队伍报名了。”

老刘道：“照这势头下去，明天就会超过一千支队伍。”

Rote轻笑着。

两人不住的在办公室里感慨。

忽然，门一下被推开，负责报名的王军一下闯了进来，上气不接下气道：“刘哥，他，他们来了……”

老刘笑道：“谁来了？你这么激动？”

王军把一叠资料扔在办公桌上，道：“你们看！”

老刘与Rote立即凑上去，资料上赫然写着：“MDK战队队员名单……”

谁知老刘反而笑道：“小王，你这是大惊小怪了。”

王军大惑不解，道：“怎么，你们好象一点不吃惊的样子，这可是MDK呀？”

Rote笑道：“MDK，你以为是那支单挑3D | Miller的MDK么？”

王军道：“难道不是？”

Rote与老刘对望一眼，哈哈大笑。

王军更不解了。

好半天老刘笑够了才道：“我说小王，这年头沽名钓誉的人多，刚刚孙主任拿进来的一份资料里也有支队叫MDK的？”

“啊！”王军吃惊了，“怎么可能，让我瞧瞧。”

电脑里的文档很快显示在王军面前：

MDK | L

MDK | 4S

MDK | Wind

MDK | Dog

MDK | Kim

王军吃惊的张大了嘴巴，这份名单曾在03年3月WCG西南赛区预选赛时也出现在他们眼前过，而且上面的ID分明现在名单里的一模一样。

当然，那支MDK战队在03年6月以后就轰动了全中国，直到今天仍为不少Cser们津津乐道——WCG上连胜42场，队长L单挑3D | Miller，主力枪手4S在42场比赛里1V5的成功次数高达78次，主力枪手Wind高达83%的子弹命中率，精彩绝伦的配合，战无不胜的团队，神秘的身份，离奇的解散，众说纷纭的传说造就了那支让世人震惊的传奇队伍。

王军再看了看自己带来的那份资料：

MDK | L

MDK | 4S

MDK | Knight

MDK | TXWD

MDK | Crystal

MDK | Romantic

“到底哪支队伍才是那支真正的MDK呢？”王军不禁问道。

老刘道：“依我看，这两支可能都是假冒的。”

“哦？”

老刘道：“我上次去北京出差，听国家体育总局的叶主任说，真正的MDK早在03年WCG比赛结束后就没有了消息，没有人知道他们到底怎样了？但有个消息是真的，那就是他们确实是解散了。”

王军疑惑的看着老刘。

他当然也知道，CPL预选赛的时候每支战队只需要交纳每人10元的报名费与自己队伍的队标ID就行了，直到全国32强的产生，他们的个人真实资料才会提供给国家体育总局，而国体也仅仅向外界透露每人的年龄与性别，绝不透露选手的个人资料。

在03年WCG上，有关MDK的队员资料也确实是个谜团，因为没人知道他们的真实身份，他与老刘也曾经向国家体育总局问讯过，但有关负责人就是不给予答复。

想到这里，王军才平静下自己那颗激动的心，叹了口气，喃喃道：“MDK当真是咱们四川人的骄傲。”

Rote看着王军，他完全体会王军那话里的意思。

在中国每年有数以万计的人投入到CS的战斗里来，而整个西南地区占据这亿万大军里的相当一部分，这其中以C城，成都，重庆三个城市为甚，可惜的是号称天府之国，雾都山城，神州之城的三大城市虽历来不乏CS高手，但偏偏就没有哪个CSer能名扬四海的，在全国出名的几家大俱乐部里，四川人能占据一席之位的职业选手屈指可数，这确实是种遗憾。

这种遗憾就像世界杯足球一样，没有中国参加，看着他国欢呼，看着他国流泪，而自己却像是个局外人，默默的为不是自己国家的队伍加油，这种心情简直复杂又难受，痛并快乐着，以至于很多年后的中国在WCG上夺冠，一名中国官员曾这样感言：一支没有四川人的CS队伍，永远都不是一支完整的队伍。

但是，MDK的横空出世让Rote他们看到了西南的希望，点燃了他们内心那个老去的梦想。

他曾祈祷过，祈祷MDK在WCG上夺冠，MDK夺冠就等于他Rote夺冠梦想一样，因为他的梦想就是要冲出西南，征战全国。

他的梦想虽然不及那些冲出亚洲傲笑世界的梦想长远而伟大，但他的精神无疑却是令人钦佩的。

可是，名动天下的MDK也只是颗划破天际的流星。

流星的生命虽然短暂，但光芒却接近永恒。

纵然MDK已经不覆存在，但留下的光辉却永远让人怀恋。

Rote叹息着，道：“说不清这两支队伍里有一支就是真正的MDK呢？”

老刘笑道：“我倒希望真有支队伍是！”

想到这里，Rote道：“对了，小王，你说的这支MDK今天是些什么人来报名的？”

王军道：“来报名的是个军人！“

“军人？”Rote好奇道。

王军点点头，道：“恩，是个军人，就他一个人来报的名，说是他的队员都在训练，所以就他一个人来。”

Rote苦笑道：“想不到有军人也会参加CPL。”

不过他哪里想到，王军口中的军人其实就是张武林，他自然是来帮林一他们报名的。

而林一他们此刻正在凤鸣山山头，在李天华的带领下进行20公里的越野训练。

每个人都背着背包，扛着步枪，腰间挂着手榴弹，水壶，腿上绑着匕首，气喘吁吁的跑在山涧丛林中。

李天华给他们的命令是最后到达的小组将会多被罚跑操场十圈。

此时，跑在最前面的小组是林一与卓云。

跟在他们身后几十米远的许小年喘着粗气瞧着他们的背影道：“这两个瘦得像猴子似的人居然比狐狸都还溜得快，我老了呀，不行了，我得减肥了。”

林燕楠笑道：“罚你今天不准吃晚餐，呵呵！”

山脚下，4S与沙曼走在最后，他们俩本分在同一组。

现在拦在他俩面前的是一条宽几十米却只有一米多深的河流。

河水湍急，4S与沙曼跳下河，手牵手的摸索着过河。

“你抓紧点，别站不稳被冲走了。”4S紧紧抓住沙曼。

河水冰冷，两人冷得牙齿打颤。

沙曼道：“都是我太没用，拖累了你们。”

4S瞪着她，道：“什么话？大家一条战线上的，还分什么彼此，你硬是想被罚跑十圈？”

沙曼用力握紧了4S的手，感激的注视着他。

虽然这段时间大家才简短的接触，但她已渐渐有些了解他了。

4S平时虽然一幅大大咧咧满不在乎的模样，但一旦认真起来其实比谁都热心。

4S仰头道：“余溪，华仔和李莉就在前面，等会要过凤鸣森林，倒时候过了森林我就背你上山，否则以咱们现在的速度肯定是最后一组了。”

沙曼用力点头，信任的看着4S。

……

半夜8点。

MDK九人终于返回了部队操场，李天华就站在操场上注视着他们。

一个个全身精湿，一瘸一拐的，每人脸上都是汗迹与被荆棘树木刮伤的血迹。

“立正——！”

众人立即站得整整齐齐的。

李天华严肃的注视着他们，缓缓道：“第一组到达的人是林一卓云，时间四小时二十八分钟；第二组到达的人是许小年林燕楠，时间四小时五十三分钟；第三组到达的人是余溪白华李莉，时间五小时二十一分钟；最后一组到达的人是石顺沙曼，时间五小时四十九分钟。”

“10公里的越野训练及格时间是六个小时，我们通讯部队的小组最好成绩是三小时九分钟，大家现在这样的成绩虽然不错，但还不能满足，明白没有？”

“是！”九声整齐的声音响彻整个操场。

李天华点点头，道：“很好，但是依照规矩，跑在最后一组的人……”

林一忽然站出来，道：“报告教官！”

李天华皱眉道：“什么事！”

林一挺直了胸膛，道：“我要求与最后一小组一起罚跑十圈。”

这句话说出，4S与沙曼都愣住了。

李天华也愣了愣，道：“告诉我你要求的原因。”

林一双眼直视前方，掷地有声：“军人的天职是服从命令，完成任务，我们是个团队，他们落在了最后，也等于我们大家落在了最后，我们大家都没有完成任务，所以我要求与他们一起。”

卓云也站了出来：“是的，我也要求与林一一起。”

许小年也站出来：“我最近身体不好，想多锻炼锻炼。”
     奇  书  网  w  w   w    .  q   i    s   h    u  ⑨    ⑨  .   c  o    m

白华余溪李莉都纷纷站了出来……

看着众人义无返顾的站出来，沙曼的眼圈再次红了，这次眼红不是因为教官的无情，也不是因为自己受了委屈，而是因为这样一个团队，也许很多年后，当她老去的那一天，她依然回想起这支令人热血沸腾的队伍，只有这样的队伍才会真正的战无不胜。

4S喃喃道：“妈的，你们几个白痴，笨蛋，呆鸟。”

他口中虽骂着，但语气里却充满了说不出的感动与欣慰。

李天华立即大声道：“立正——！”

九个人立即挺胸。

“向右——转！”

“齐步走——绕操场跑十圈。”

一行身影开始在操场上奔跑开来。

只不过这一次，没有人再觉得累了。

只要人间有温情的地方，永远都可以让人忘记疲倦与累意。

夜色下，李天华注视着众人的背影，不由得点了点头。

他的苦心，这些可爱的年轻人们终于开始懂了。

第五十一章 残酷训练（五）

　第五十一章 残酷训练（五）

又是寂夜。

星辰仿佛罩上了一层薄薄的雾气，在夜空里眨着朦胧的眼睛。

李天华今天破例放了MDK全队人半天假，女生们都迫不及待的跑回市区里去了。

大半个月的军训生活已让众人都闷得透不过气来，卓云林燕楠李莉沙曼这时早已逛到了市中心的商业繁华区，开心的玩耍，购物，买衣服，男生们也跟着陪着，自然是当免费劳力。

用许小年教训林一的话来说：“切，真是的，你想当都当不了呢！”

此刻通讯部队偌大的操场，则显得更加清冷萧索。

林一坐在宿舍楼下，怔怔的注视着空洞的夜色。

4S来到他身边，也坐下，笑道：“老子还以为你也跟着他们进城嗨皮去了，想不到你也在这儿发呆。”

林一转过身，笑道：“你小子不进城，一下午呆在宿舍做什么？”

4S笑道：“睡了一个下午，简直睡得跟猪一样，爽透了！”

林一瞧着他道：“我也睡了好几个小时，太累了。”

4S道：“是呀，老子从来没这么累过，妈的，这次军训是谁想出来的鬼点子，太整人了。”

林一苦笑道：“是我想出来的。”

4S笑骂道：“你爷爷的，真亏你想得出来，多练习点配合不好，偏偏来这里活受罪。”

林一沉默的点点头，叹道：“他们毕竟与咱们不一样，你也知道到时候比赛场上，默契这个东西不是靠嘴巴说就能说出来的，他们的心境与咱们毕竟有太多的不同，所以应该军训。”

4S默然不语。

他当然明白林一那话里的意思，因为卓云许小年他们这一档子人与他和林一都太不同了，至少他们各自的人生经历是不一样的。

从中午部队门口来接送卓云的那辆高级本田商务轿车他就看得出来。

也许许小年他们从小就成长在一个物质生活充裕的环境里，当许小年他们享受着美味佳肴，享受着无忧无虑，享受着白云蓝天，享受着亲情爱情的时候，而他和林一这样的人却在为生计奔波，在尊严与饥饿之间挣扎，在社会的最低层感受着世间百态的冷暖。

像他们这样的人能有与自己一样的心境吗？

人生经历不一样的人心境自然不同，自然对CS的理解也是不同的，所以在赛场上也许大家不一定就能达到默契的效果。

4S忽然叹了口气，道：“我现在总算明白你这次为什么要召集大家军训了。”

林一笑了笑：“明白就好，那就不要喊累。”

4S道：“老实说，有时候我真他妈的有点佩服你。”

林一笑道：“哦？”

4S道：“你的境界比老子要高多了，一些想不到的东西都被你想到了，就说军训吧，恐怕这次参加CPL的那些队伍现在还才埋头练枪，他们练习一个月还不如咱们每天军训一天晚上练枪几个小时更有配合，嘿嘿，你倒是想得周到。”

林一沉吟着，道：“境界还不是被逼出来的，我还不想境界太高了呢！”

夜色更浓，路灯把两人的影子拉得斜长。

4S静静的看着林一，忽然道：“你和她怎样了？”

林一不解道：“哪个他？”

4S笑道：“少在我面前装孙子，哪个她？她就是云大小姐。”

林一没有说话。

4S道：“卓云家是干什么的，怎么这么厉害，随随便便一句话就可以让人家义务军训咱们，我看她在部队里还好象很有地位一样，你瞧见军需处的人没有，每个人对她都好象很尊重样，她家到底是做什么的？”

林一苦笑道：“我不知道。”

4S惊讶道：“咦，你都不知道？是不是真不知道？”

林一苦笑着点头。

4S又注视了林一很久，道：“她比那个陆月馨可是强多了，人漂亮不说，又很关心你，她对你连我们这些傻子都看得出来，你与她以后有什么打算没有？”

林一缓缓摇摇头，不再说话。

4S话里的意思他也清楚，他清楚的是卓云对自己的心意，这份心意不仅仅是心意，更可贵的是她已经用行动表达了出来，大年三十跑出来找他，帮他军训，帮他报名CPL大赛，跟着他吃苦受训，跟着他摸爬滚打，担心着他，惦记着他，关心着他。

一个女生已用这么多主动的方式来表达对他的情意，除非他是个白痴，否则他怎么会感应不到？

只是，他与她之间并不像很多少男少女那样顺理成章，水到渠成，那样轻松自在，开开心心，他们之间，隔着太多太多的隔阂，而有些隔阂就如同他与山田光子一样，那是死结，解不开的死结。

林一叹了口气，他忽然想起了那段没有父母，流落街头，像条死狗一样被人踢来踢去的穷苦日子，这样经历虽然磨练了他坚强的意志，但同时也在他身上埋下的卑微的种子。

他想起了陆月馨，想起那段经历，他只有不停的叹气。

人生总是会许多无奈。

“妈的，有时候佩服你，有时候真的搞不懂你！”4S骂道，“真不懂你脑袋里想的是什么？”

说完，扔给林一一支烟。

林一接过，点燃，继续凝视着夜空，喃喃道：“石头！”

4S叼着烟，道：“干嘛！”

林一轻轻道：“你说，你为什么要玩CS？”

4S怔了怔，也跟着林一仰望着那星空，出神道：“这个问题你以前好象问过我的。”

林一点点头：“那现在呢？现在我还是这样问你！”

4S沉默了很久才缓缓摇头：“不知道，我还是不知道！”

林一看着他，道：“还是不知道？”

4S叹息着，道：“也不是不知道，自从从看守所出来后，我现在就这样觉得，一天不碰碰CS，老是觉得周身不自在，恐怕这就是沙曼经常说的那种：这已经成为了你生命中的一部分了。”

林一眼中闪动着光芒。

4S吐出一口烟圈，道：“你呢？我还从来没问过你呢？你为什么要玩CS，而且还要参加比赛？”

林一的目光仿佛穿过了苍穹，透进了宇宙深处，他轻轻道：“石头，你知不知道，这个世界是不公平的。”

4S看着他，点点头，道：“是的，如果公平的话老子早就发财了，也不会去牢里蹲上大半年了。”

林一道：“只有在CS里的世界里，世界才会公平起来。”

4S看着林一，没有说话，他知道林一的话往往很深奥，让人听不懂。

林一继续道：“我想，如果有一天全世界像我们这样的人都能够不再挨饿不再受苦，都能得到别人尊重，那该多好？”

4S叹了口气，他想起这个世界比他们更惨的人不知还有多少，他叹道：“可惜这是永远也不可能的。”

林一点点头，道：“是的，这确实是永远也不可能的事情。”

4S道：“这关CS什么事？”

林一道：“有事！”

4S怔住。

林一正色道：“CS给每个人的机会都是公平的，每一个人出生都没钱没枪没装备，每一个人都只有生死黑白，也就是说，这个世界的本真就应该是这个样子，人生本来就是这样，为生存而奋斗，最终带着灵魂而死去，生时不带来金钱权利地位，死去也不带走回忆荣誉感情，所以众生都是平等的，只是在CS的世界里，这一切表现得淋漓尽致。”

他不待4S说话，继续道：“但我们真实的世界却不是这样，所以我们应该为改变世界去努力，但事实上我们是不可能改变世界的，虽然这是个永远不能完成的愿望，但我们可以在CS的世界里改变，所以我们要参加比赛，不为别的，只为了自己心里的坚持，坚持到这个世界彻底公平为止。”

4S苦笑道：“妈的，你说的话老子不是很懂，只是觉得这想法有点自我欺骗的感觉，但总比那些有钱人的腐朽生活可好多了。”

林一也笑道：“这就叫潘多拉盒子，带给人类痛苦却也带给人类希望。”

4S又沉默了很久，道：“可能这就是他们所说的那种，那种男儿大志吧？难怪有人常说，CS是一种信仰。”

林一道：“什么志向什么信仰我不知道，我只知道现在我们军训不能喊苦。”

4S道：“为什么？”

林一道：“我们若都在喊苦的话，其他人恐怕坚持不下去。”

4S想了想，点点头：“对，妈的，咱们俩什么苦没挨过？这点算个鸟，让他们也知道活着不是那么容易的。”

林一欣慰的看了看4S，笑了。

他的想法，4S总算多少有些能明白了。

4S笑道：“别老是用这种色咪咪的眼神把我看着，老子受不了。”

林一怔了怔，哈哈大笑：“妈的，老子像那种对男人好色的人吗？”

4S一本正经道：“像！不但对男人色，而且对我们的云大小姐更是色上加色，老实交代，你们是不是把事已经给办了？”

林一笑骂道：“滚，去你奶奶的！”

4S故作正经状，道：“噢，原来你们还没有那个呀？我4S大爷倒是真看走眼了，唉，我也了解，老大从没碰过女人，现在是不是心里发慌了呀？对了，我忘告诉你，李教官上次检查的时候，我悄悄藏了几本好杂志，现就在我床垫下，怎么样？想不想瞧瞧？”

林一也故意板起脸，道：“别给我说又是什么花花公子，什么新一代AV天后，什么后宫春色的……？”

4S惊喜道：“咦，有进步嘛，你都能说出名字来了，不错不错！走，走走，一块去研究研究！”

林一笑着站了起来：“妈妈的，你小子皮子又痒痒了，来，咱哥俩好久没摔交了，今天来较量较量！”

4S也站了起来，笑道：“来就来，难道4S大爷还怕了你？”

说完，两人开心的在操场上追打开来。

操场的远处，李天华注视着这两个嬉笑打闹的年轻人，他脸上露出了欣慰的神色来。

年轻，真是一件美好的事情。

刚刚苍茫的夜色仿佛这一刻也变得欢快起来，难道寂寞的夜晚也会变得年轻。

许久，部队大门照来一束刺眼的灯光。

一辆本田商务轿车开了进来，车上蹦蹦跳跳跑下一群人，正是卓云他们。

“哇哈哈，我今天终于买到那件衣服了。”李莉开心的提着几个大口袋。

许小年几乎是扛着一大包东西在肩头，道：“我现在终于理解她们说的买一点点东西有多少了！”他故意把那个一点点强调得很重。

余溪转过头道：“多少？”

许小年瞧了瞧余溪全身上下的口袋包裹，以及扛着的小箱子，道：“如果她们下次要买很多的话，那么你已经被累死，砸死，活埋而死了。”

众人大笑。

林一与4S走上前，看着这群疯狂购物归来的人目瞪口呆。

沙曼今天换下了军装，穿着新买的连衣裙，来到4S面前。

4S看着沙曼有些发呆，喃喃道：“我怎么从没觉得你这么好看呢？”

微风掠过沙曼的衣角，沙曼的丝丝飞舞的发丝掩住了她那张有些发红的脸，她看着4S道：“你真个笨蛋，现在才知道！”

林一看着几个女生也有些发呆，看来今天她们买衣服是买开心了，个个都打扮得花枝招展千娇百媚的。

卓云似被他盯得脸红，她忽然拉了拉他，道：“跟我来。”

林一不解的跟着她，来到了宿舍走廊边的另一头。

“什么事？”

卓云从衣袋里掏出一条精致的东西，大方的塞到林一手上，道：“送给你！”

林一接过一看，竟然是一条精致的亮晶晶的蓝色手链，手链细细的带子上还绣着一行闪闪发亮的字：永往直前，MDK。

林一有些不知所措。

卓云笑道：“喜欢吗？”

林一有些不好意思的搔搔头。

卓云笑道：“来，我帮你带上吧？”

一阵香风靠近他，他只好把手伸出。

卓云仔细的为林一系着手链，夜风徐徐吹来，轻轻撩起她的秀发，从林一的角度看去，她的专注的表情极为动人，林一早就看得痴在那里了。

许小年微笑着走过来，看着林一的表情笑道：“我敢与你打个赌？”

“什么赌？”林一卓云异口同声的问道。

许小年得意洋洋道：“我打赌你从现在开始，你会三天不洗手，我输了的话我情愿在操场上爬三圈。”

“哈哈哈哈。”4S等人都看着林一笑开了。

卓云也笑了。

大家的笑声中充满了欢愉，充满了开心。

一支有爱，有情，有义，有心的战队，岂非就是一个温暖的家。

欢笑中，只见李天华拎两个大大的编织袋了在夜色走了过来。

“教官！”众人立即规规矩矩的站好。

李天华道：“这是你们每个人来的时候被没收的私人物品，现在退还给你们。”

白华吃惊道：“今天才27号耶，怎么就退给我们了呢？不是30号军训才结束才退给我们吗？”

李天华面无表情打开编织袋，道：“军训，明天就结束。”

“啊！”众人的大吃一惊。

“为什么？”

李天华道：“我后天就会被调到其他地方去执行任务了，所以明天大家一定要打起精神，到时候首长团长他们要来阅兵，大家一定不要丢脸，明白吗？”

李天华的口气里竟有了丝惆怅。

众人默然了。

大家一直盼望着军训早点结束，但现在提前结束了，大家反而又不想结束了。

也许李教官每天都与大家一同训练一起受罚一并朝夕相处，突然要别离，只怕每个人都不习惯。

众人正出神的想着，李天华那高大沧桑的身影已转身消失在夜色里了。

他总是这样来得突然，去得也突然。

第五十二章 别离

　第五十二章 别离

“立正——！”铿锵有力的声音响彻部队驻地。

“齐步——走，一二一，一二一！”李天华的声音今天格外洪亮，而所有人的脚步也非常的响亮整齐。

每个人都迎着朝阳把胸膛挺得高高的。

“卧倒！”

操场上立即哗啦哗啦倒下一片身影。

“背倒！”

又是一阵整齐的声音。

“匍匐前进！”

……

张武林与通讯部队首长站在阅兵台上注视着这群孩子似的新兵，不住的点头。

首长笑道：“小李还是这么能干，把这些年轻人都能训练得这么好，不简单呐！”

张武林笑道：“这些孩子的体质都很不错，基本功都很过硬。”

首长道：“对了，哪位是老卓的千金？”

张武林笑道：“自然是女兵里领头的。”

首长的目光聚集在卓云的身上。

卓云正趴在地上，抬着一把步枪，正紧紧的瞄准着前方五十米的靶子。

她一身灰白相间的迷彩军装，专注的表情，看上去英姿飒爽却又不失漂亮动人。

“啪，啪，啪！”随着枪声的响起，靶子上显示着卓云的成绩：十环，十环，十环，九环，八环，十环！

李天华满意的点头。

这一个月的训练，这些年轻人可以说每个人都是一名合格的侦察兵了。

很快，阅兵仪式结束了。

本田商务车已经开到了部队大门口，准时接他们这行人回去。

别离，总是说到就到。

李天华默默来到本田车前。

“李教官！”李莉忽然从车上跑下。

李天华看着她，表情已很缓和。

李莉的眼圈似有些发红，道：“李教官！”

李天华不解道：“还有什么事吗？”

李莉道：“教官，我会想你的。”

李天华表情深重的点点头。

“教官！”MDK的其他人也从车下再次跑了下来，把李天华围在中央。

李天华目光温和的看着这些年轻人，他知道战友的别离总是很伤感，因为他曾经也是一名新兵。

林燕楠的眼泪已掉了下来，虽然她知道李天华平时非常的刻薄严厉，但她更知道他也是为了他们能够更快的成长，成为一名真正的军人。

一个月的军营生活已让她有了大家都是同一家人，同一种命运，同一条战线，同生共死的感觉，这种感觉让人温暖也让人格外珍惜，这种感觉没有做过军人的人是无法体会的。

但现在突然别离，大家都觉得十分伤感。

沙曼也走上前，嗫喏道：“教官！”

李天华看着她。

沙曼缓缓道：“教官，有段时间，我都很恨你，你，你不怪我吧？”

李天华的脸上有了丝笑意，道：“怎么可能怪你呢？你有这种想法才是很正常的，这说明你认真训练了的。”

沙曼自然也是林一私下告诉他教官的刻苦训练目的了的，所以到现在她才能理解军人表达关怀的方式。

“教官！这个送给你，这是我们大家的心意。”沙曼把一件东西塞到李天华手里。

李天华接过一看：一把多功能的瑞士军刀，90年珍藏版的。

这些年轻人，真的很可爱，他感叹着，笑了，他的笑容就像寒冰在春风里溶化了一般。

“谢谢你们。”

“别客气，教官！”

众人也都笑了。

卓云忽然道：“我还以为教官从来不会笑呢？”

李天华有些腼腆，道：“难道我笑起来很难看吗？”

“不是呀，你笑起来简直帅呆了耶！”几个女生一起回答道。

“哈哈哈。”所有人都笑开了。

许久，李天华才缓缓道：“你们以后去参加那个CS比赛的时候一定要记住，钢铁意志，严格纪律，服从命令永远是你们取得胜利的保证，无论时候，你们都不要忘记这句话。”

“是！”众人齐刷刷的挺直了胸膛高声回答道。

李天华微笑着注视这群年轻人，他的苦心，他们终于能明白了。

“教官！以后你一定要来看咱们比赛！”

“教官！咱们以后如果进入了CPL全国32强，你一定要来看我们呀！”

“就是，一定要来看我的AK表演，你知道吗，我是长沙市第一AK。”

“对，也要看我，我最近跟老哥学了很多，AWP现在无敌了”

……

汽车发动声渐行沉重。

“敬礼——！”

李天华挺直了胸膛，高举右手，向车上林一他们行了一个庄严的军礼。

他第一次也是站在这里默默的迎接着他们的到来，但今天仍然以军人的礼节目送着他们离开，唯一不同的是今天他身后操场上迎风飞扬的五星红旗格外鲜艳火红。

林一也默默的注视着这个教给他太多东西的教官，注视着他身后那代表尊严与气节的五星红旗。

“总有一天，五星红旗一定会在WCG的领奖台上升起的。”

他心里默默的念着。

第五十三章 真假MDK

　第五十三章 真假MDK

2004年4月1日。

MDK一行人如期出现在C城市中心的鸿运广场上。

广场上的人今天可以说简直是黑压压的一大片，像天上密布的乌云一样又多又浓。

鸿运广场墙面上以往挂着的广告牌今天已全部拆下，取而代之的是三块巨幅电子屏幕，屏幕上不断交替显示着这届CPL大赛参赛队伍的名单与对阵时间。

由于参赛队伍高达一千八百多支，这届预选赛采取了单图单败淘汰制，也就是说这两支队相遇就只在一幅地图上进行比赛，而且直接进入死亡模式，失败一方被淘汰，胜利一方则进入下一轮，直到前二十四名产生才进行双败淘汰。

这种比赛制虽然会令一些强队强强相遇，但CS这个游戏就是这样，结果说明一切，如果你的实力足够强大，那么就不会在乎什么对手有多强大之类的死亡之组。

所以，一千八百多支队伍直接就分为了ABC三个大组，每个组有六百多支队伍，4月1日每个组会进行两轮的比赛，这也就意味着西南地区的预选赛第一天就会淘汰一千四百多支队伍。

“CPL就是CPL，不愧是死亡大赛。”卓云感叹着。

林一拿着组委会的刚发下来的参赛证从人群里钻出来，道：“来，参赛证发下来了，咱们队是514号，在A组，快看看比赛时间。”

“你这个煤炭，怎么抽中的号码这么不吉利，514，妈的，我要死！”4S骂骂咧咧的把视线投到了电子屏幕上，屏幕上刺眼的红色字体密密麻麻的显示着。

要在六百多支队伍里看到自己的队伍名字实在不是件容易的事，一行人的眼睛盯着屏幕盯得发酸。

更要命的是周围的人群声音吵得像打雷。

林一等人的脑袋很快就接近昏厥状态。

“找到啦，找到啦！”李莉欢快的指着屏幕，道：“快看，我们在第二百一十三场比赛。”

众人立即又望去，只见最左面的屏幕上第二百一十三栏上显示着：

MDK VS MDK，时间9点15分，地点鸿运广场6楼F区300—310座位，比赛地图：De_Aztac。

“啊！”众人大吃一惊，“怎么对方也叫MDK？”

林一苦笑着，他想起上次来这里的时候是在二楼，怎么现在六楼成了比赛专区，难道六楼也变成网吧了？

其实他不知道，为了这次CPL，刘召算是动足了脑筋，下足了本钱。

他老早就打听到这次CPL有接近两千支队参赛，既要在C城成都重庆找一块能容纳万人比赛的场地，又要提供免费的机器，除了他的鸿运广场外，整个西南地区其他人其他地方有谁有这个财力？这个能耐？

其实除刘召外，不少人也能做到，比如说陆定坤就能，但是像陆定坤这样的人绝不会把人力财力物力花在这种无聊的事上面。

在CPL开赛前陆月馨就给陆定坤建议过。

而陆定坤宁可多做投资生意也不愿意来耗费这个精力。

但刘召却不这么想，只要这次CPL在他的鸿运广场举行，那么鸿运广场未来几年绝对是西南第一大数码中心，其商业氛围以后甚至可以赶超重庆的解放碑，成都的春熙路，这就是他的如意算盘。

此时，他就站在广场七楼上隔着玻璃注视着楼下的人山人海的场景。

“这些人以后可能将全是我的客户，那会是一笔什么样的财富呀！”刘召感叹着。

与此同时，底楼广场的林一正对卓云笑道：“我们进去了。”

卓云笑道：“放心去吧，加油！”

林一道：“等会电话联系么？”

卓云知道林一的意思，这个CPL参赛队伍太多，选手们入场都必须通过严格的检查，而观众们只有被隔在广场外面静静的等候消息。

比赛场地共六层，每层也当然有少量的观众席位，只不过这些席位都不是普通人能坐的，大都都是组委会的，裁判组的，西南区的CS名宿，赞助商或是一些高官才能享用。

卓云笑道：“你放心的去吧，我和莉莉白华到时候会进去给你加油的。”

“恩。”林一点点头，他丝毫不怀疑卓云没有这个能力，“等我们的好消息。”

说完与4S等人钻进了广场门口的人群里。

……

广场六层比起林一上次在鸿运见到的二层规模还要大，设施还要完美。

大厅里虽然都是聚集成堆的选手，但气氛却异常安静，因为大家马上就要面临生死大战，不少人都难免有些紧张激动。

“瞧，咱们位置在那边。”4S指了指一排编号为300的机器。

林一几人立即走了过去。

走过去的同时，迎面也跟着来了一行人。

这一行人穿着整齐的类似韩国星际职业联赛的比赛服装，最让林一他们惊讶的是队服上居然还印着MDK的鲜红字样。

这五人趾高气扬的走进场，观众席上不少女生纷纷开始尖叫，战队休息区里也立即哗然。

“哇，你瞧，他们是MDK。”

“MDK？是不是去年WCG第四名的MDK？”

“听说他们解散了的，怎么会在这里出现。”

……

听到场下的唏嘘声，为首一个看模样是队长的大胖子居然频频向全场挥手示意，林一几人哭笑不得。

“你爷爷的，居然冒充我们。”4S咬牙切齿道。

许小年笑道：“等会一定要好好收拾他们。”

裁判员向观众席递去一个严厉的眼神，观众席立即鸦雀无声。

这比赛场地的隔音设施效果并不完全理想好，所以观众们尽管距离选手很近，但不能大声吵闹，否则会影响到选手们的发挥。

林一走上前去，微笑着向对方握手示意，岂知胖子却不领情，瞪着林一道：“你们也叫MDK？”

林一点头哈腰道：“恩，恩，对呀。”

胖子歪着头，一脸不屑道：“哼！你们居然敢冒充我们MDK，简直是找死。”

说完，他身后的队友全部站出来，道：

“就是，你们算哪根葱，敢把名字取名为MDK。”

“遇到我们，算你们倒霉。”

……

4S正要发作，林一暗自拉住了他，转头对胖子等人陪笑道：“是，是，是，等会请你们多指教我们，向你们学习。”

胖子道：“哼！……”

裁判员走过来，道：“大家赶快调试机器，10分钟后比赛就开始。”

双方这才散去。

“老子等会有你们好看的。”4S边走边骂。

许小年笑道：“你等会一定要用刀捅死那个胖子。”

4S忽又笑道：“对，对，还是你老弟想得周到。”

林一拿出了自己的IE30鼠标，放在鼠标垫上轻轻滑动着，感受着“老朋友”久违的那种兴奋的感觉，这款鼠标在市面上已不是新产品，是他第一次学会CS的时候省吃俭用了大半个月买来的，陪着他征战过WCG，不知有多少优秀的CSer都在丧生在这个鼠标下，一般不是重要的比赛，林一都不会轻易拿出来使用。

比赛很快在服务器刷新三次后开始了。

整个场地虽然有24支队伍正在进行比赛，但大都数观众还是把目光送给了两支MDK战队。尽管时间已过去了一年，但很显然，人们对MDK这个名字始终没有淡忘过。

4S按下Tab键，对方的比赛ID差点把他鼻子给气歪了：

MDK | L

MDK | 4S

MDK | Wind

MDK | Dog

MDK | Kim。

“你妈的，敢用你4S大爷的名字，活腻了。”4S在耳机里咆哮着。

林一等人哑然失笑。

几道闪电之后，先做CT方的林一等人率先进入各个点进行常规防守了。

“他们会怎么来进攻呢？”沙曼紧握手里的USP想道。

这个念头刚一闪过，水下就“哗啦啦”传来越来越近的淌水声。

“有五个人，五个人全在水下。”沙曼静静的说道，林一发出了“明白”的指令。

“Go！”胖子命令道。

一群眼镜匪蹦蹦跳跳的向A区斜坡冲了上去，冲在最前面的两人还煞有其事的扔出几颗闪光雷，其中有一颗竟然没有扔进爆破点，而是扔在爆破点的石头上反弹到空中。

“嘭！”

胖子等人，余溪，4S的屏幕顿时全白了。

胖子的屏幕还没恢复过来，他就听到了清脆的USP枪响，这USP枪声好象就响在自己附近，而且响得似乎并不快，给人一种很慢但又很强的节奏感。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

假如胖子的屏幕没有闪白的话，恐怕他会被眼前这一幕吓傻。

沙曼就直挺挺的站在斜坡下墙角，不慌不忙的朝匪徒们射击着，刚才那几个冲上斜坡的匪徒不知是太紧张还是太大意，居然连近在咫尺的沙曼都没有看到。

而沙曼也算沉得住气，开了三枪就直接爆了两个头，胖子的头就在其中。

他惊讶的躺在水中，顿时捶胸跌足：唉，妈的，怎么这么明显的位置都不检查呢？

反应过来的三个匪徒顿时朝沙曼一阵乱枪。

令人捧腹的是不知是三匪徒枪法太差还是沙曼乱蹦乱跳了几下，她居然没有挂。

结果，等跳下水支援的4S与余溪赶到，余溪直接做掉了一个匪徒，而4S居然不开枪，径直挥舞着小刀扑了过去。

剩下的两个匪徒慌了，边退边换子弹时却不小心挤在一起，慌乱中，屏幕上显示着MDK | 4S刀杀MDK | 4S的字样。

坐在观众席上的卓云与林燕楠顿时哑然失笑。

真4S刀杀假4S。

再接着看画面，林一与许小年也跳下水，余溪的子弹刚好打完，三人居然很有默契的同时摸出手雷，拉开保险，向剩下的那个MDK | Kim扔了过去。

手雷通过河道转角处墙壁反弹，不偏不倚，活生生的把匪徒炸飞了，但同时也把一直挥刀追杀的4S也送上了天。

“Counter-Terroristswin!”

“你们什么意思？TK我？”4S在话筒里吼着。

林一等人全都笑了。

看台上，卓云一行人也跟着大笑。

林燕楠笑得最厉害，道：“哈哈，林一和小年经常都说，石头到了比赛场上什么都不认的人，今天一见，果然算是认识了。”

广场七层，裁判组的大厅数十台电脑与服务器正有条不紊的工作着。

体委办的几个人正围着一台电脑面色严肃的瞧着，这几人正是老刘，Rote等几个裁判长，此时他们正注视着MDK VS MDK的比赛画面。

虽然几个人口口声声都认定这两支MDK是冒牌货，但每个人都期望其中有支是真正的MDK。

因为真正的MDK毕竟是每个四川人的骄傲。

但是他们都失望了，那个与去年报名队标ID一样的MDK这时被林一他们打得狼狈不堪。

现在都已经是第八局了，CT队伍一直都在Rush，而且每次都是四个人都兴冲冲的买了M4，然后像在旅游一般高高兴兴的从河道冲进匪徒基地，然后再出来。

而剩下的一个CT则端在AWP在桥洞与桥洞外巡逻，防止有匪徒的漏网之鱼。

明明知道CT们每次都冲同一路线，但“MDK”就偏偏无法抵挡。

他们有的人只露了下头就立即被CT里一个叫Knight的家伙干掉；如果他们一拥而上就会遭到对方MDK | 4S一阵铺头盖脸的扫射；如果他们买AWP守在水下，结果是对方比他们动作更快到达桥下。

匪徒们绞尽脑汁对付警察，但无论用什么办法，警察总能一一化解。

有一局，匪徒们莫名其妙的打死水下一名CT后直接Rush木门，结果A区爆破点的那把AWP虽然不是很准，但总是能恰倒好处的拖延时间等着自己方的主力及时支援。

Rote叹了口气，道：“这个做T的MDK很明显是冒牌的，现在已经没有疑问了。”

老刘苦笑道：“我看做CT的也不像真正的MDK，一是ID不对，二是战术太差劲，老用一种，T如果没这么菜的话他们Rush不了这么多局的。”

其他围观的裁判也跟着叹息：“唉，可惜！”

“真希望能看见真正的MDK！”

所有人七嘴八舌的议论着，战局却残酷的进行到了十三局了。

整整十三局，胖子不但没能从林一他们身上捞到一分，而且已经被彻底打龟缩了。

他们后面的这几局长枪局甚至直接在匪家守着，等死。

胖子头上直冒冷汗。

他觉得对方并不是什么高手队伍，可是对方总能猜测出自己的走什么地方，去哪儿；而且最令他费解的是每次与对方拼抢，对方也不像那些高手样极快极准极狠，但自己一方的人总是打不死他们，总是莫名其妙的比他们先死。

这到底是支什么队伍？

MDK？难道他们也是MDK 的Fans吗？

胖子这样想着，如果他知道此刻与他们比赛的是真正传说中那个MDK的话，恐怕他马上就要弃权跑到人家面前跪求签名。

随着比赛局数的增多，看台上的越来越多的观众把视线转换到其他队伍的比赛画面上去了，甚至连卓云与林燕楠都扭头兴致勃勃的看着G区两支杀得难分难解的队伍，因为这真假MDK的比赛实在没多大看头，比赛画面毫无观赏价值，每一局都是CT们走河道，然后慢条斯理的在匪家剿灭全部匪徒，没有战术可言，也没有什么特别精彩的镜头，比如1V3，1V4，1V5啊什么的，倒像是一群人在玩PUB，看得人简直要打瞌睡。

这是CPL大赛么？

“当然呀！”林燕楠回答道。

李莉打了个哈欠，道：“哎，真没意思，林一他们赢定了。”

果然，上半场结束后，胖子等人就向裁判申请弃权了。

0：15。

这种白板比分还不如早早弃权，省得浪费时间。

裁判很快同意了

于是，MDK成为了这届CPL大赛第一支进入A组300强的队伍。

“哎，还早呢，万里长征才完成了第一步。”许小年站起身，伸了个懒腰道。

4S瞧着他，笑骂道：“妈的，你好象刚做了场大梦，刚睡醒的样子。”
     奇  书  网   w  w   w    .  q   i   s   h    u  ⑼   ⑼  .   c  o    m

许小年懒懒道：“你以为我想这样么？这场比赛实在是无味呀！”

几人不满的唠叨着。

胖子等人却从那边走了过来。

“向你们学习！”林一立即又点头哈腰道。

这次，胖子的脸红了。

不少队员心里都在嘀咕：向我们学习什么？学习弃权么？

林一仿佛算准了这群人会这样想，他奸诈的笑了笑，道：“弃权其实也是种艺术，非但需要信心，而且更需要勇气。”

“MDK”全体队员脸立即红透，4S人等人却笑得前仰后合。

“老哥太会损人了。”余溪笑道。

胖子红着脸道：“大，大哥，你们也是MDK的粉丝吧？”

林一点点头，道：“就是，我们很崇拜MDK的，这次挂了MDK的队标来就是希望遇见真正的MDK。”

胖子道：“我，其实我们也是，我们做梦都想得到他们的签名，所以这次我们大老远从四川内江赶了过来。”

林一笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“放心，真正的MDK有你这样的粉丝，他们一定感动得很，你们一定会得到他们亲笔签名的。”

胖子半信半疑的看着他，道：“真的？”

林一笑道：“真的！相信我！”

胖子还是有些不信。

林一道：“4月28号A组决赛那天，你就在这广场的选手区等着，MDK比赛完了就会来给你们签名的，他们将在这里举行一个C迷的签名大会。”

胖子愣了半晌，大奇道：“啊，不会吧，你怎么知道呢？A组还有MDK吗？告诉我真正的MDK在哪儿？”

但话音未落，林一已经走得远了。

第五十四章 故人重逢

　第五十四章 故人重逢

一行九人走进电梯，电梯飞速下降着。

4S闹开了：“唉，妈的真没意思，还什么CPL大赛，太菜鸟了。”

李莉也附和道：“就是，你们今天的比赛真没看头，还没有学校的联合会杯好看。”

林一道：“CPL是这样的，前面的对手自然不会很强，后面的对手就厉害了。”

余溪道：“那WCG呢？我看你们去年参加WCG的时候，每场比赛的对手都不弱呀！”

林一道：“因为WCG与CPL不一样，CPL没有太多限制的条件，每支战队交60元钱就可以了，但WCG却要求很多，有预选，有俱乐部参赛，有体委会推荐，数量有限，但最终代表国家出战的队伍最终只有一支，所以WCG基本上就是国家队的选拔，而CPL大都参赛的都是民间队伍，可说最终能夺冠的就是精英中的精英。”

卓云道：“难怪CPL的主办方都说CPL大赛是挖掘全世界高手的比赛。”

林一点点头道：“是的，因为参加人数太多了，所以高手自然也很多。”

4S道：“我管他妈什么高手不高手的，反正老子今年是要大开杀戒，什么都不管了。”

林一笑道：“你的力气还是留在后面对付JF吧！”

卓云吃惊道：“JF？是不是C城第一战队JF？”

林一苦笑着，道：“除了他们还有谁？我刚看了下A组的名单，JF就在里面，编号好象是98号样！”

许小年对林一喃喃道：“为什么认识你后，我每次遇到的队都是些牛比队呢？”

4S瞪着他笑道：“因为这是个人长相的原因，长得丑的人总是运气要差些。”

林燕楠悄悄掐了4S一下，道：“敢说我们家小年丑，你小子就帅？”

“哎哟！”4S惨叫一声，道：“你以为我想帅么？要不你来呀？哎哟，哎哟。”

众人大笑，担心又化为了欢笑。

电梯门很快打开，林一看着外面的人山人海忽然拉长了语气道：“为了庆祝咱们MDK在CPL上顺利开了个好头，我决定今天中午请大家吃一顿好的。”

众人目不转睛的看着他，追问道：“吃什么好吃的！”

林一慢悠悠的道：“吃盒饭。”

“哐铛！”众人晕倒一片。

卖盒饭的地方是家小饭馆，隐匿在鸿运广场旁边一条偏僻的小巷子里，与气势磅礴的广场形成了巨大的反差。

虽然偏僻，但这时已是中午12点，饭馆里已满座，巷子里也到处是来来往往的人，看模样大都数都是来参加这次CPL的年轻人。

林一等人好不容易才寻了张桌子坐下。

随意的点了七八样菜，4S才眉开眼笑道：“总算你还有点人性，请我们吃小炒，真要是吃盒饭，老子就先吃了你。”

林一笑道：“总比去年好嘛，有吃的就不错了。”

4S勉强笑了笑，好半天才道：“今年夺冠了老子一定要大吃一顿。”

林一道：“放心，有你吃的。”

众人七嘴八舌的议论着，饭馆门口又走进来一行五个人，五人表情看上去都相当兴奋。

为首队长模样的人坐下，把桌上满满一杯茶水喝光后长出一口气，道：“今天大高兴了，咱们总算赢了一场比赛。“

旁边的队友也道：“真不容易，赢得好艰难，但总算是打赢了第一次比赛。”

另一人也道：“哎，你们不知道，咱们刚才赢的时候，我都有点想哭了。”

听到这话，其他人立即都沉默了下来，片刻后，众人的眼圈都开始发红。

林一等人顿感奇怪，相互交换眼神：不至于吧，就赢了第一场比赛就这么激动？

林一再转过头来，他发现沙曼的眼圈也红了。

他正准备开口，隔壁桌的五人已经走了过来，那个队长忽然发出了惊喜的声音：“嫂子！”

沙曼对他点头微微一笑：“你好！”

其他几人也涌了过来，纷纷道：

“嫂子！”

“嫂子你好，你怎么在这儿呢？”

林一几人更奇怪了，沙曼好象与他们认识一样，而且还很熟，还嫂子嫂子的这么亲热。

沙曼道：“你们是不是刚刚赢了一场比赛？”

队长笑道：“是的，我们赢了。”

沙曼也笑了，笑容显得有些心酸，道：“恭喜你们！”

队长也笑得有些勉强：“总算是赢了，也算对得起力哥了。”

沙曼道：“你们快请坐呀，别老是傻站着。”

两桌人很块合为一桌。

卓云等人一脸莫名其妙的表情。

卓云道：“阿曼，他们都是你的朋友吗？快给咱们介绍介绍！”

沙曼勉强笑了笑，道：“他们也是来参加这次CPL大赛的。”

队长等人道：“你们也应该是吧？”

卓云笑道：“恩，我们也是。”

李莉道：“对了，你们战队叫什么名字，分在哪个组的？”

队长还未答话，沙曼却截口道：“他们战队的名字叫SVA！”

“啊！”林一的脸色大变。

原来沙曼曾经向他提起的她男友那支命运坎坷的队伍现在就坐在他的面前。

“努力成就未来！”

沙曼与男友的故事对林一的印象实在太深了。

林一立即对这几人肃然起敬。

尽管CS是个只需要结果来证明一切的游戏，但过程中像他们这份难得的坚持却令人尊重。

“你们赢了吗？恭喜你们！”林一真诚的祝贺着。

“谢谢你！”队长恭敬的回答着，但眉头又随即紧锁起来，“但是我们下一轮的对手实在太强了，战胜的希望实在不大，恐怕又要提前回家了。”

林一不解道：“怎么这么说呢？”

他的印象里，SVA这样的队伍是不怕任何队伍的。

沙曼道：“兔子，你们下一场与谁比赛。”

兔子苦笑道：“我刚到广场上的屏幕上看过，下场比赛的那个队伍名字叫MDK，不知是不是去年WCG的第四名队伍？我刚在鸿运里听其他队的人说他们是冒牌的，不过，我总觉得他们很可能就是那只队伍。”

这番话说出来，所有人全都愣住，脸色无比的吃惊。

这一行人将会是他们MDK晋级第三轮的对手。

林一的脸色忽然黯淡了下去。

他原准备在这次CPL上一路势如破竹的杀向上海总决赛，但现在他突然有了不忍心的感觉。

他不忍心踏着SVA的尸体走向成功，他不忍心去伤害SVA这样的队伍，任何队伍作为他们对手，都会对他们敬重，同时也会怜惜。

也许这就是在中国玩家身上为什么会发生那么多可歌可泣的故事。

也许这就是CS里最宝贵的东西——坚持！

尽管如此，但他还是必须打败他们。因为这也是CS的残酷之处，因为在CS的世界里，没有对错，只有生死。

不是你死，就是我亡。

任何人都必须遵守这个游戏规则，没有选择，没有例外。

泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。

凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

在今天的世界里，这岂非正是一支万众敬仰战队背后的征战写照。

一支队伍成名的代价不仅仅是他们自身的努力，那更是要埋葬不知多少战队视为信仰的理想。

可是那只战队最后又得到了什么呢？也许得到的只是这个CS江湖里数十年的虚名而已。

而几十年之后，他们的名字又会被新的历史所抹去。

想到这里，林一心里充满的感慨，他长长的叹息着。

卓云的眼睛目不转睛的看着他。

兔子见众人一脸惊讶，疑惑道：“你们，这是怎么了？”

好半天，沙曼忽然苦笑道：“兔子！”

兔子道：“嫂子，怎么了？”

沙曼缓缓道：“我就是你们所说的MDK战队的一员，下午三点你们要比赛的对手就是我们。”

这次轮到SVA的人震惊了。

兔子的嘴张得奇大无比，好半天他才打量着MDK的众人。

MDK一行九人，个个形象特异。

有长相俊俏却瘦得要命的林一，有貌若天仙却冷若冰霜的卓云，有身体壮实却一脸犯罪表情的4S，有清纯可人却调皮可爱的李莉……

这就是名动天下，扑朔迷离的MDK？这就是传说中代表中国最高CS水平的MDK？

SVA的每个人明显不相信自己的眼睛。

尤其是兔子，在付力离开后这不到一年的时间里，沙曼就成了MDK的一员是他最难想通的事情。

一时间，SVA的每个人表情沉了下来。

林一沙曼直叹气。

其他人则面面相觑，不知道发生了什么事情。

但很快，兔子的脸上又浮现了愉快的表情，道：“能与你们比赛真是我们的运气。”

林一道：“为什么？”

兔子看了看沙曼，道：“其实输赢都没关系，我们输过，现在也赢过，现在又和你们比赛，这是其他队伍想都想不到的机会呢！”

说完，林一注视他的眼神再次写满了尊敬。

他没有想到他们对胜负看得如此透彻。

SVA的其他队员一瞬间也都清醒过来，纷纷道：“你们就是MDK呀？”

“我的偶像呀！”

“哇，不会吧，你们真的是MDK？”

……

林一微笑着点头：“我就是队长L！”

“哇！”

众人惊叹。

其中一个队员迅速从背包里拿出一个精美的笔记本与笔摆到林一面前，无比诚恳道：“偶像老大，给我签个名吧，去年的WCG我一直看完了你所有比赛了的。”

林一有些犹豫，但还是拿起了笔。

想了想，他在笔记本上写了一行字：

“最伟大的战队，SVA！——MDK | L。”

兔子看了看笔记本，不解道：“我们可不是最伟大的战队，我们还没有这个资格！”

林一正色道：“你们就是最伟大的战队！”

SVA的人愕然道：“为什么？”

林一缓缓道：“你们是我见过这伟大的队伍。”

所有人都把林一看着，都不明白他为什么要这么说。

林一继续道：“我问你们，你们觉得CS里最宝贵的是什么？”

余溪立即道：“枪法！”

许小年道：“配合！”

林燕楠道：“能获得世界冠军。”

兔子道：“信心！”

……

林一摇摇头，道：“你们都错了。”

众人再次愕然：“都错了？”

林一道：“CS里 ，最宝贵的是坚持，也就是大家的信仰！”

众人疑惑的摇着头。

4S笑道：“你又来了，每次都搞得这么深奥！”

林一笑了笑道：“这就好比每个人的理想，不管能不能实现它，但都要去努力为之实现，即使结果注定是失败，但也一样坚持，至少不会后悔。”

说完，他瞧了一眼兔子。

兔子仿佛思考着什么，良久他突然拊掌道：“对，不管怎样？我们都会坚持下去的，以前力哥都这样教我们的。”

沙曼的眼睛又有些发红。

另外一名队员小心翼翼的收起笔记本，对林一道：“谢谢你，谢谢你教了我们这么多。”

也许他不知道，他所得到的这个签名将是几年后MDK为数本就不多而且最珍贵的纪念版签名。

林一道：“呵呵，等会下午比赛，我们才要多向你们学习。”

两队人议论着，服务员已把菜单送到了兔子面前。

林一抢过拿起单子，朗声念道：“回锅肉五份，宫爆鸡丁三份，炒小白菜两份，炒土豆丝八份，番茄蛋汤三份……”

4S瞪着他：“妈的，你疯了，点这么多，你想涨死我呀！”

林一对兔子笑道：“我请大家吃午饭，你们也一起吧！”

兔子立即向林一高兴的点头。

第五十五章 不可思议的1V5

　第五十五章 不可思议的1V5

下午4点正。

MDK与SVA第二轮晋级比赛终于拉开了序幕。

沙曼神色复杂的坐在了电脑面前。

中午的时候她曾请求林一这场比赛自己不上场，但遭到了林一的拒绝。

林一给她的理由只有一句话：如果你连这一关都过不了，就别再去想其他什么的了，今天你必须上场。

沙曼点点头，连面对的勇气都没有，那何谈成功呢？

卓云仍然坐在观众席上默默的注视着沙曼，中午之后的自由活动时间里，林一已告诉了她沙曼过去的故事。

听完的时候，她对SVA的人也立即肃然起敬了，对沙曼更是敬佩无比。

像沙曼这样的女子对爱情的理解是自己远远达不到的，她实在比普通的女子都要伟大得多。

再看了看沙曼，她正静静的注视着屏幕，眼睛里跳动着光芒。

此时4S的声音又传到了每个人的耳朵里：“你们快看呀，他们的ID好怪哦！”

林一赶紧按下Tab键，只见SVA的队标ID如下：

SVA | CG

SVA | JC

SVA | XW

SVA | MX

SVA | NL

SVA的队标ID不但简洁明了，而且看上去并非像表明那样简单，隐隐中仿佛透着某种规律在里面。

沙曼拿着话筒苦笑着：“他们的名字就是汉语词组开头字母的缩写，意思依次是：成功，坚持，希望，梦想，努力！”

林一心里顿时又一阵感慨。

这是支多么要强的队伍。

这也是一支CS队伍所需要的全部精华。

但未必是所有的队伍有具有这五样东西。

4S在话筒里喊道：“别发神了，比赛马上开始。”

林一赫然抬起头，屏幕上已经呈现了三秒后刷新的字样。

比赛地图仍然是Aztec，上半场SVA做CT。

这个抽签的结果对SVA有极大的优势，因为先做CT就先获得了地形优势。

“怎么打？”沙曼习惯的话语到了嘴边这次咽了回去。

但林一仿佛知道了她的心思，沉声道：“余溪，你去Rush木门，其他人呆着不要动。”

余溪立即乐颠屁颠的冲了出去。

其他人则静静的在T基地聆听蛐蛐叫声。

余溪死亡的信息在十五秒钟后显示在每个人的屏幕上。

沙曼愕然的注视着林一。

林一面无表情的看着屏幕，道：“许小年，Rush木门，其他人不准动。”

许小年有些吃惊，但还是照做了。

服从命令这个教条MDK的每个人自军训后都铭记在心的。

许小年手持Golck冲出木门的时候发现B区对面三个CT。

他吃力的做掉了一个CT后还是挂了。

“4S，Rush木门，其他人不准动。”

沙曼惊讶了，林一这种命令无疑是自杀行为。

4S叫道：“疯了么？让我也去送死。”

他嘴里虽这么唠叨着，但动作一点也不慢。

4S出去后，屏幕显示他击毙了一个CT后才死亡。

这时候林一道：“现在我出去，我死后你单独行动。”

沙曼没有说话，但脸色已格外沉重，因为她已经了解了林一的意思，林一很可能出去送死，要她单独面对剩下的三名CT。

这三名CT她熟悉得不能再熟悉了，因为他们也与她并肩作战过，她陪着付力的时光也陪着他们。

现在，需要她来体会当自己人杀死自己人的那种感受。

林一手里的USP扔给她后自己亮着一把匕首冲了出去，剩下她在那里发呆。

“云姐！林一是怎么了，他们好象在自杀一样一个一个的跑出去送死？”李莉疑惑的问道。

卓云点点头，道：“他们确实在自杀，但是他这样做无非是要激发沙曼的斗志，希望她能自己战胜自己。”

李莉道：“她为什么要战胜自己？”

卓云沉声道：“因为她是沙曼，不是别人。”

林燕楠也点点头，道：“CS里最可怕的敌人就是自己，战胜自己是最不容易的。”

卓云道：“这也是每个MDK队员必须做到的，如果做不到这一点就别指望夺冠。”

几人议论中，林一果然挂了，沙曼也单独展开了行动。

“B区爆破点一人，走廊一人，桥洞一人。”沙曼的大脑飞快的计算着，她已通过枪声计算出了敌人与自己的距离。

与林一一起的这么多场的比赛中，她也受到了林一的影响，喜欢计算对手，而不是一味盲目的练习枪法。

而SVA这边的人却颇感意外，MDK曾经在WCG的表现他们已经见识过，但现在看来他们好象并非想象中那么厉害，现在他们一下子挂了四个人，剩下的一个人就不足畏惧了。

“走，冲过去，剿了他。”站在爆破点的兔子命令道。

长期被菜的比赛已让他得到了丰富的作战经验，至少他知道什么时候该出击，什么时候该防守。

三个CT分三路包抄了过来。

在林一等人的注视下，沙曼来到了桥洞。

吊桥上刚好一个CT冲了过来，沙曼的身形忽然闪了闪。

“Headshot！”一个漂亮的闪爆。

“不错！”许小年点头道。在军训期间，沙曼是把许小年闪爆学得最为神似的人。

这一枪的速度，精准度，时机的拿捏虽不如许小年，但那个SVA的队员却是万万避不开的。

沙曼解决了这个CT后并未上桥，而是转身冲着木门而来，她决心正面与对方硬碰硬。

“啪啪啪！”出木门的前三枪沙曼扣得又快又急，这枪虽然把走廊上迎面冲来的CT打倒，但她也被对方耗去了63点HP。

沙曼掉转枪口瞄准了B区爆破点，只见兔子端着手枪直挺挺的冲了上来，看上去动作竟有些拙劣。

沙曼愣了愣。

那一瞬间，她忽然想起了付力曾经告诉过她这样一件事。

……

“其实我也知道我们不适合玩CS。”付力长叹了一口气。

“为什么？”沙曼天真无邪的眼神凝注在付力那张显得有些沧桑的脸上。

付力道：“我知道我们枪法并不差，意识也不算太坏，经验当然很丰富。”

沙曼道：“那为什么总是一场比赛也赢不了呢？”

付力叹息着，看着远处公园里的湖面苦笑着，口气充满了说不出的惆怅：“我也不知道为什么，每一次玩CS我就很激动，尤其是一看到敌人，我就有种想冲上去和他打个痛快的冲动，而且每次看到兔子，二逼他们被人杀了，我就很生气，就更冲动，更想冲上去，结果当然是被人家打死，这种冲动连我自己都控制不了，也许这就是CS的魔力吧？”

沙曼注视着付力，她完全了解付力话里的意思。

有时候，人为了一种东西为了一种事就会丧失理智，不顾一切，就像你遇见了深爱却无法自拔的人一样，你的世界荡然无存，只有他的存在。

……

而这时，兔子端着手枪气势汹汹的扑上来情形完全就是付力口中所说的那种冲动，在沙曼的眼里，她分明看到了兔子那种激动的心情，玩命的气势，不顾一切的心理。

其实沙曼一点也没猜错，兔子现在的视线里就只有这个匪徒，他要冲上来与他同归于尽，拼个你死我活，他已忘了这是比赛，忘了这是CPL的赛场，忘了CT只剩下他一个人了。

沙曼手里的USP终于冒出了火花，子弹也开始有节奏的射出，有节奏的打在兔子身上。

兔子的枪也一直不停的在响，他是呈直线跑动，边跑动边开枪的，这种开枪方式虽然可以保证命中率，但却把自己的身体出卖给对方了。

只见沙曼的的手枪准心随着射击速度的加快也渐渐上扬，但突然间，她的枪口明显的颤抖了一下，就像枪口被什么东西堵塞住了，枪声嘎然而止。

就这么短暂的一瞬间，兔子的手枪枪口火花大盛。

“啪啪啪啪！Counter-Terroristswin!”

沙曼倒下了。

倒下的那一刻，她的内心狂跳不已。

兔子的那一枪仿佛就如付力亲自击毙她一样，她反而有种欣慰的感觉。

因为她感觉以自己的牺牲能成全付力，她觉得没有什么负疚的感觉。

但林一几人的脸色却不像她那样温和了。

4S喃喃道：“女人，女人始终是不适合打打杀杀的。”

林一没有说话，脸上也没有表情。

但越是没有表情大家就越是觉得可怕，因为鲜有人看到林一在比赛中没有表情的。

沙曼此刻的表现与WCG上他与OPK在火车站的交手本质上没有差别，还好这是CPL的小组预选赛，一切都还有转圜的余地，否则悲剧就会重现。

接下来的时间，他必须让沙曼清醒。

第二局第三局很快结束了。

MDK这两局可以说很明显就是在自杀，因为连SVA的人都这么认为了。

但他们想不通，想不通MDK为什么要这样做。

要知道这可是CPL大赛，不是闹着玩的。

无论是谁，既然来到了CPL大赛上，那么就一定付出了“台上一阵风，台下十年功”的代价，所以没有人会轻易放弃，更别说自杀这种愚蠢的行为了。

“每人买沙鹰全甲，依次去Rush，与第一局一样。”林一道。

“你大爷的，你是不是吃错药了？”4S怒道。

“老子说的话就是命令！闭嘴！”林一也发怒了。

4S立即哑巴了。

林一平时与他一样，大大咧咧的，若一旦发怒起来那是天王老子也不认的。

第四局自然与第一局一样。

余溪先冲出去死，然后许小年，4S分别死亡，而这次他们三人却是连对方一个人都没打死，毕竟一把沙鹰去对付三四把M4把无异于用一根火柴去对付几根棍子一样。

林一把只有30发子弹的AK扔给沙曼后自己也跑了出去。

“要么今天淘汰他们，要么今天MDK从此就解散，永远不再重组。”

这是林一扔给沙曼的话。

这句话让沙曼彻底震撼了，直到现在，她才知道事情的严重性。

可能接下来的每一局林一都会要求她这样做，要让她面对这无边无际的压力，让她喘不过气来。

如果她接下来不1V3，1V4，1V5成功的话，可能MDK上半场真的会打出个0比15的比分来。

MDK打成了0比15，这能说明什么？

她不敢想象。

她现在只有打起精神，拿着这把只有30发子弹的AK冲出去，消灭外面5个警察。

但这种可能大吗？她更不敢想象！

因为现在五名警察已经冲进木门里来了。

沙曼刚一走出匪徒基地，闪光就像下雨一般飞了进来。

白屏中，她只有退，退到木箱转弯处，静静的蹲在那里，随时准备与警察同归于尽了。

除此之外，别无他法。

这一次，沙曼没有迟疑，手里的AK怒吼着，一连串子弹洒向蜂拥而至的警察。

虽然警察有些慌乱，并一个接一个的不断倒下，但可惜的是沙曼还是没有完成1V5，因为她只击毙了四名警察，最后剩下的兔子还是成功打倒了沙曼。

“Counter-Terroristswin!”

这声音虽刺耳，但林一的脸色缓和多了，起码沙曼能够集中精神了。

接下来的八局里，MDK简直着魔一样，一次又一次的一个个Rush，全都无功而返。

每次都剩下沙曼1V4，1V5。

但每次她到最后还是功亏一篑，只差一个CT没有打倒。

尽管如此，4S许小年余溪等人还是对沙曼刮目相看了。

因为无论对手实力如何，连续这么多局能够1V4实在不是件容易的事情。
     奇  书  网    w  w   w  . q i s  h u    ㈨   ㈨ . c o m

第十三局，MDK的比分已经是0比12了。

所有人的脸色都很严峻。

在林一等四人“自杀”后，沙曼迎来了这场比赛的第六次1V5了。

此时她的局面依旧没有改观，警察们仍然采取绞杀的老套路，而她也刚冲出匪徒基地。

“3个木门，一个已经到了吊桥，另一个在吊桥上。”这个念头在她脑海里一闪而过，这么多局相同的交手，她已经把CT们的排兵布阵与进攻阵型弄得一清二楚了。就像在C大联合会杯Pro与KK交手林一第一个1V5一样，那种计算的灵感忽然就闪在她脑海里，她心里忽然一片平静，这片平静中，她已计算出最好的攻击路子。

沙曼忽然跳到基地外长廊的石头上，然后再跳到桥洞下河小道上的，再通过小道的反弹力跳到水中。

这个连续跳跃很多Cser都会，这种跳跃方法最大的好处是最快速度下水而不会损失HP。

跳下水后，沙曼沿着河道左侧的道路飞快的来到了吊桥下，而上面的警察一无所知。

“聪明！厉害！”4S拊掌道。

许小年也点点头，沙曼这短短几秒钟的行动可以说体现了一个技艺高超的Cser的很多方面的造诣。

一是在最短时间里选择了最正确的行动路线。如果她上前，肯定是寡不敌众；如果退后，那么等到警察冲进木门，那么她的逃生路线就会全部被封死，迟早也是死路一条；只有跳水向前才有一线生机。

二是跳跃，这个一气呵成的跳跃没有长期苦练是无法达到的。

三是跳下水后她沿着陆地跑，这样既可以避免发出淌水声音而暴露目标，又可以加快行动速度而让警察分不清声音，因为这个时候警察的脚步声大得混乱得连他们自己都分不清楚，所以沙曼安全的到达了桥下。

这样一来，她不但避开了对方正面最锋利的火力，而且还为自己接下来的游击战赢得了很大的转圜余地。

看到这里，林一的脸色终于才有了丝暖意。他的本事，沙曼起码学会了三成。

果然，SVA一冲进木门简单汇合后，又兵分两路进攻匪基地。

一人在桥洞守卫陆地，四人从水下包抄，这是个非常稳妥的围剿办法。

但是第一个跳水的SVA队员还未完全跳进河道，在空中就被一串枪响打得脑浆迸裂，鲜血飞散，他的尸体与M4同时跌入水中，在半空中还划出一道优美的死亡弧线，随即Aztec的上空“咔嚓咔嚓”的也划过几道刺目的闪电，轰隆隆的雷声把剩下的SVA队员惊呆了。

兔子等人一下掉转枪口，身后的河道下静悄悄的，没有半个人影。

而这时观众席传来了卓云等人的一片叫好声。

沙曼这个AK空中爆头就像一个人拿着一支绣花针在屏幕上轻轻一拉，无比从容优雅的拉爆了一个头，堪称经典。

随后她快速的退走了。

这串行动也正是一个Camper的标志，一击毙命或是一击不中立即全身而退。

留得青山在，不怕没柴烧。

4S一次无意的玩笑话竟成了她的CS作战准则。

“Team Fall Back。”这个指令发出来，SVA的全部人开始有条不紊的后退。

“B区没人！”

“走廊没人！”

“桥洞没人！”

“水下也没人！”

一连串侦察信息反馈到兔子耳朵里，兔子道：“她跑到CT基地去了，追！”

但兔子哪里能计算得出来，沙曼就算动作再快，也没办法快过回防木门的CT，他们都被沙曼骗过了。

沙曼其实仍然躲在水下，只是她躲在B区爆破点水下纵深处最右侧的石头里面，如果不从B区台上仔细搜索根本就发现不了她，恰恰SVA的一行人都往A区跑去。

这时，MDK所有人都为沙曼的冒险赌注捏了把冷汗。

别说她这灵机一动的躲藏自己想不出来，单凭这种沉着冷静是自己绝对做不到的，因为她的头顶响起了一片杂乱的脚步声，一个不留神，她这条小命马上报销。

“这小子这次找来比赛的人看来确实都有两把刷子，不简单！”4S看了一眼林一后暗自佩服道。

很快，沙曼从小道上钻了上来，AK一串子弹偷袭掉了跑在最后的一个CT。

兔子等人大惊：怎么回事，她是怎么跑到我们后面去的。

“一定要干掉他！”兔子惊怒交加。

话音未落，他忽然眼前一花，屏幕立即白了。

他下意识的退后。

待他屏幕恢复过来，四周又安静了，沙曼又不见了踪影，四周仍然是千年不变的古埃及城墙，天空仍然是代表死亡讯息的电闪雷鸣。

“进桥洞，下河道，抄木门！”兔子命令道，这次他总算清醒了，他清楚对方动作再快也快不过他们这次三面包抄。

沙曼确实快不过他们三人的视线，但她能躲，而她躲的位置比起上次更加惊险。

因为她躲在走廊匪徒木门一侧的右边石头后，她的这个位置除非CT从三重木门里出来才能看到。

而SVA的一名队员虽然搜索得小心翼翼，但却把注意力全集中在匪徒木门左侧处。

当他蹑手蹑脚的端枪准备进入木门时，恐怕他做梦都没想到对方就在自己身后，而且隔得只有几米的距离。

“啪啪啪！”负责桥下的SVA队员愣了愣，屏幕清楚的显示自己上面的队员挂了，他猛的换出小刀飞身跑上小道。

可惜的是他还没有跑上走廊，沙曼的AK子弹从就木门处射来，他稀里糊涂的也倒在了小道上。

“好！”众人纷纷议论着。

“不错！”4S称赞道，沙曼的风格才是典型的MDK风格：十步杀一人，千里不留行。

沙曼自己也兴奋得脸发红。

现在只剩下了兔子，以目前的战局来看，他要与沙曼对抗恐怕好不到哪去。

他并非害怕沙曼，他只是信心被沙曼一连串神出鬼没的身手击溃了。

从前面那么多局的里他就感觉这个MDK | Crystal绝不简单，他总能1V4，1V3，直到这一局，这个人才算把真正的本事发挥了出来，一发挥出来，他现在才知道MDK的实力了，一个人竟然神不知鬼不觉的灭了他们四个人，那其他的人如果真正发挥水平，那会是个什么样子。

想着想着，兔子就流了一身冷汗。

现在剩下他和这个Crystal1V1，他知道自己赢面实在不大。

反正这一局的时间马上就要结束，不如撤退保枪，好歹也不会让他们得到一分，但现在他已经到了匪桥洞，想了想，他决定还是退回CT基地比较保险。

撤退到A区爆破点的时候他一颗悬着的心终于放下：现在总算安全了。

SVA的众人也同时松了口气：总算没让MDK拿到一分。

但MDK的其他队员却面色严肃的盯着屏幕，屏幕上显示沙曼在击毙了第四个匪徒的同时换出小刀冲到了A区爆破点的石头后，枪口紧紧的瞄准CT基地的台阶处。

而这个时候，兔子挥舞着小刀刚好跑来，他跑到台阶处一个朝天腾空大跳，那情形似乎让人觉得，跳下这个台阶他就安全啦。

就在他跳起来的同时，沙曼的AK没有让他的如意算盘打响。

兔子的尸体与M4落到台阶下的时候，这一局的时间显示为0：01分了，也就是说，沙曼在最后一秒为MDK赢来了第一个胜利局。

1V5，毫发无伤，对方连她的影子都没瞧见，沙曼的ID此刻已经被广场七层老刘，Rote几个裁判长牢牢的记在了脑海里。

“好！”众人赞叹道。

“努力！”林一的脸上终于露出了一丝微笑，他对沙曼的要求沙曼终于达到。

看见林一笑了，沙曼忽然也觉得很欣慰，这种欣慰比最开始第一局被兔子枪杀的欣慰感愉快多了。

这是种兴奋，痛快，舒畅的感受，这种感受让她感受到了MDK所有人对她的期望与苦心。

兔子在屏幕上打出“Crystal，Good”的字样来。

沙曼也微笑着在屏幕上打出“D”的字样来。

4S也在话筒里叫嚷着：“妈的，经典呀经典，老子一辈子都没这么好的运气。”

第五十六章 沙曼的成长

　第五十六章 沙曼的成长

自沙曼在第十三局成功1V5后，林一果断的改变了战术，不再采用自杀来逼迫沙曼，而是多点一起开花结果。

由于士气受到了第十三局的严重打击，SVA剩下的两局节节败退，不得不以失败告终。

毕竟不再自杀的MDK始终是强大的。

MDK与SVA的上半场比分为：3：12。

MDK的形势仍然不容乐观，但SVA的队员们也没有一个人有好心情。

他们已习惯了太多的失败，习惯了太多灰色的心情，尤其刚才见识了MDK其中一名队员的真实水平后，他们才意识到，MDK确实是传说中那么神奇，特别是沙曼的1V5，可以说任何一个人处于他们的位置此刻都会惊悚不安。

倘若兔子现在知道MDK | Crystal就是沙曼的话，他恐怕宁死都不相信。

一年前沙曼还是个连枪都不知道怎么购买的人，现在沙曼简直就是个杀手，见她者死！

想着想着，兔子又开始冒冷汗了。

中场休息。

双方队长都选择十分钟后换边，显然在这宝贵的十分钟里，双方都要商量战术。

观众席位上，只见卓云与裁判耳语了几句，裁判便向沙曼招了招手，示意她到卓云那儿去。

沙曼一脸迷惑的过去了。

林一4S也愣愣的注视着卓云。

这可是CPL的赛场，按规定在比赛中途就算是VIP贵宾观众都不能与选手交谈，但卓云轻轻松松几句话，裁判便同意了。

林一与4S等人吃惊不已。

虽然卓云从未说明过自己的身份，但林一也不只一次怀疑过卓云。

他知道卓云不是一个普通的女生，更不可能来自一个普通的家庭。

太多太多的地方都表明她是个很家世很有背景的人物，只是大家一时间都无法得知而已。但林一是信任卓云的，那种无条件的信任，那种信任如同他信任4S一样，无须理由与语言。

而在曾经的陆月馨身上，他却找不到这种纯粹的感觉。

“云姐！”沙曼来到卓云面前，她脸上还挂着红晕，仿佛还沉侵刚才那场精彩1V5的激动中。

卓云拉起她的手，轻轻道：“知道林一为什么上半场要这样对你吗？”

沙曼点点头道：“知道，因为他知道他们是SVA，所以要我亲自去面对。”

卓云赞赏的点了点头，道：“阿曼，你很聪明，难怪他会把你留在MDK，但他刚才这么做的原因并不仅仅是这个。”

沙曼疑惑的看着卓云。

卓云缓缓道：“MDK的每一个人都有自己的心结，包括林一也有，因为林一了解你这种心情，所以他才会故意这样做，主要是想让你认真的对待CS，激发你的潜能，知道吗？CS不是你的义务与责任，它是你的信仰，是你的理想！”

她不待沙曼答话，继续道：“你是MDK的一员，MDK的每一个人也许现在都还默默无名，但很可能两三个月后就会震动中国，震动CS界，震动全世界，你作为其中的一员，最起码的一关就是要战胜自己，在战斗的时候，外界的事物是不存在的，只有你的枪，你的生命，记住姐姐告诉你的，CS里的事，只有用枪才能解决，其他的，用你的枪支去粉碎他吧！”

沙曼静静的凝视着卓云。

这些话是她以前从未听说过的，他隐隐觉得自己理解的CS似乎太肤浅了些，还没有达到一个MDK队员应有的高度。

“云姐！谢谢你！”沙曼的口气无比的真诚，大大的眼睛里也闪烁着动人的光彩。

卓云微微一笑，拉住她：“咱们MDK的都是一家人，别说这些客气话，呆会上场别让我们失望，拿出你的本领来，这场比赛是由你为核心的，相信我！”

沙曼用力的点点头。

卓云道：“好了，去吧，林一他们还在等你商量战术。”

“恩！”沙曼转身离去。

4S目不转睛的盯着沙曼到来，道：“大小姐都给你说了些什么？”

沙曼看了看他，微微一笑道：“她说4S就是长得太难看了，脑袋像一个牛头一样，又黑又大的，所以上半场老是被人家爆头。”

“哈哈哈哈！”林一等人大笑开来。

4S瞪着她，好半天说不出一句话。

MDK的选手区顿时弥漫开一股欢乐轻松的气氛来，刚才严肃紧张的气息立即一扫而光。

裁判员不解的看着MDK的队员。

MDK与SVA的比分都已经3：12了，他们居然还笑得这么开心，这么愉快。

但他哪里知道，正是因为他们还能笑出声来，能笑得愉悦，就证明他们对接下来的比赛充满了信心，充满了希望，所以他们比大都数战队都要强得多。

十分钟时间眨眼而过，下半场比赛来了。

“按刚才说的，大家常规站位。”林一命令道。

只见电光闪过，MDK五名警察迅速在第一时间进入各大防守位置：许小年桥洞，4S余溪水下，林一沙曼B区。

不知道是无意还是巧合，SVA的战术是水下两人向桥洞扔手雷，桥洞两人冲吊桥，一人偷袭木门，这个阵型完完全全与MDK的阵型刚好硬碰硬。

SVA桥下扔雷的技术显得配合相当默契。

一名队员向上面桥洞扔出一颗手雷，另一名队员则向左侧的河道陆地扔出一颗闪光，然后两人再交换位置扔雷扔闪光。

这样一来，河道下的4S余溪被闪得雪白，不得不向斜坡退去，而桥洞的许小年还好一开始买了没有头盔的防弹衣，没有被这两颗手雷造成多大损失。

“啪啪啪啪啪！”4S的USP开得迅猛无比，而令人惊叹的是他的准心虽上扬得厉害，但压枪与移动瞄准却把握得相当的好。

就这么几枪，余溪都还未从白屏中恢复过来，河道下的两个匪徒就已经倒下了。

“啊！好变态的爆头。”七层Rote等裁判组的人惊呼。

这种USP的连射与瞄准绝对不是普通的业余队伍可以做到的，这至少是一个职业Cser的水平。

“快看这边！”老刘喊道。

众人顺着屏幕上看去，许小年正站在CT基地进入桥洞的洞口右侧外，USP瞄准着桥洞石头里的缝隙处，而且瞄准的视线几乎就只有一条线了，微乎其微。

“难道他一把USP也能防住？”Rote显然不相信这样一个死角度可以打中人，在他的记忆里，世界上可能只有那么几个人能够在这么狭小的视线里作出反应，但这几人中肯定没有中国人。

“啪！”许小年的枪响了。

强行冲进桥洞里的匪徒虽没有挂掉，但也被这枪击中头部，掉了很大一滩血。

只见桥洞里又闪过一条人影，这条人影这次就没有队友刚才那么好的运气了，他直接被许小年的第二颗子弹送回了老家。

Headshot!

“啊！”裁判组的人愣是不相信自己的眼睛，他们不敢相信人的精气神可以达到这样反应。

Rote的呼吸急促起来。

就算是曾经的他在最状态颠峰的时候都没有许小年这样快的反应。

要知道，这种反应需要怎样的天赋？这样的爆头需要怎样的精气神？这样的枪法需要多少次的刻苦练习？

他不知道许小年是怎么做的到，但许小年就是做到了。

许小年的枪虽然不够快，但却精准无比。

被他瞄上的人很少能躲开。

兔子无比惊讶的躺在地上，他想都没有想过那个位置居然还可以杀人，不仅可以杀人，而且还一枪爆头。

这算什么？蒙？还是实力？

兔子躺下的同时，木门也交上火。

结果可想而知，SVA剩下在木门的队员自然被林一沙曼联手绞杀。

他本来的任务就是出门偷袭，没想偷袭不成，反而一出去就被人家两把USP伺候得体无完肤。

MDK就这样没有一个人伤亡的情况下全歼了SVA。

这恐怕是这届CPL上第一个胜利方没有伤亡的手枪局。

观众席上，卓云林燕楠等人都相视一笑，这个结果都MDK来说才是正常的。

接下来，两个ECO局更是没有半分悬念。

但令裁判组惊奇的是MDK仍然没有伤亡，因为这两局里，SVA搭人梯，出阴招也没能挂掉MDK的任何一个人，MDK每一个队员透出的那种经验与洞察力绝非SVA的队员所能抗衡，这一点连裁判员们都已看出。

第四局，SVA终于出了AK，MDK则是四把M4，一把AWP。

“老战术，Go！”兔子命令道。

众人立即点头，老战术就是与第一局一样的战术，2水2 桥1门。

这战术风险很大，但赢面也同样大。

风险巨大的行动，往往也能给败势带来一分希望。

带着这样的想法，兔子冲在了队伍的最前面。

在快进入匪徒桥洞的时候，兔子不经意的发现木门门楣上乒乓作响，木屑乱飞。

紧接着，他的屏幕视线就歪斜了。

他躺在地上苦笑着。

对自己被对方从木门处穿死，他并不惊讶，这种穿射他见得多，自己也会，而且很多人都会，但他自己偏偏倒霉，不偏不倚的被穿了个头。

跟着他倒霉的还有另一个队友，也被穿了个头。

他再看看屏幕，穿死他们的人是：MDK | 4S。

如果他此刻看见站在B区爆破点的4S的射击，恐怕他就又要吃惊了。

4S的M4并没有他想象中那么规律那么和谐的点射着木门，而是一口气射出10颗子弹，停顿片刻，立即又射出10颗子弹，这种枪法不但又快又急，而且对压枪的要求与时机的拿捏也是十分高的。

一弹夹30发子弹，三轮点射后，SVA不但损失了两个人，而且另外三个人还受了重伤，这一局他们等于未战先败了。

“算了，保枪！”

剩下的两名SVA队员很快撤回了匪基地，好在MDK也没有追杀他们。

“他们既然要穿，那么我们直接跳水。”兔子这样想道。

于是，第五局，SVA只留一名队员在木门内，其他人纷纷跳水第一时间避开了林一4S沙曼三人在B区的隔门穿射。

但是好景不长，一行四人刚来到水下，兔子就惊骇的发现自己冒红光。

等他发现警察桥洞上有把M4与一把AWP瞄着水下的时候已经太晚了，许小年的M4点射把一人定住，然后余溪的AWP就把那个人迅速挂掉，短短几秒中，SVA又损失了两个人。

“保枪！”剩下3点HP的兔子咬着牙，恨恨的吐出了这几个字。

两名匪徒又从水下退回小道，再从小道向基地退回。

爬上小道的时候兔子还不忘瞧了一眼木门，木门门楣上仍然乒乒乓乓作响，看来那个4S还在那里不亦乐乎的穿射着。

兔子庆幸的想道：还好这次没有穿死我们的人。

这个念头刚转动，他忽然发现不对，因为驻守木门的人不知什么时候已挂了，难道……

兔子猜测得没有错，在他们跳下水的时候，沙曼以迅雷不及掩耳的速度闪进了木门，同时闪爆了SVA看管木门的匪徒。

等到他们再从水中上，沙曼已经在匪基地等着他们了。

“嗖嗖嗖嗖嗖！”M4的子弹从枪膛倾泻而出。

这是兔子等人在已经进行了这么多局比赛后第一次见到了MDK | Crystal的真身，但同时也是最后一次。

“见我者死！”兔子终于对Camper有这种感慨了。

沙曼枪法并不是很好，但收拾残余的三名匪徒就只用了十发子弹。

第四局在短短的一分钟内就结束了，双方队员都没怎么惊讶。

对MDK来说，这种配合再正常不过。

对SVA来说，长期被菜也相当正常。

倒是七层裁判组围着电脑的一群人目瞪口呆了。

“我怎么越看他们越像真正的MDK！”一名裁判员喃喃说道。

“我看也像！”老刘也苦笑着。

去年WCG的西南赛区预选赛上，他还亲自主裁了MDK的几场比赛，那时候MDK给他印象是穿射简直无敌。而现在这支MDK虽然ID不一样，但依然保持了穿射的风格，而且新的队员好象意识更加出色，像刚才MDK | Crystal这个胆大包天的包抄就是去年那支MDK所欠缺的。

在裁判组人员议论声中，第五局到来。

“这次让他们穿完了我们再按照老战术进行。”兔子对着话筒说道。

SVA的其他队员点点头，这样一来不但可以在第一时间避免木门的穿射火力，而且也可以在水下再次避开桥洞的火力，到时候桥上桥下都是自己的人，桥洞的那两杆枪肯定不好应付自己方四个人。

果然，木门门楣乱响了一阵后终于熄火了。

“呵呵，就算是枪神也得换子弹嘛！”兔子乐呵呵的看着队友跳下了水，自己则进入桥洞。

刚进桥洞还未绕过桥洞里的石头，兔子的显示屏“嘭”的一声就白了。

“啊！怎么回事。”兔子吃惊了。

短暂的几秒密麻枪响后，屏幕恢复过来，出现在兔子眼前一幕让他真正骇呆了：

首先是自己与两名队友已经倒在了血泊中，匪桥洞不知什么时候涌过来三名警察，对面桥洞有两名警察，五把枪齐刷刷的对着河道下一阵乱射。

他已经可以想象河道下的队友肯定是一片惨状，被这五把枪打成了马蜂窝。

“Counter-Terroristswin！”

“这……”SVA的所有人呆住了。

好象他们这几次行动早在对方的预计之下，对方准备好了圈套等着他们来自投罗网。

“该死的，这次咱们全部冲水，摸清情况了再老战术。”兔子双眼血红，成了名副其实的兔子了。

这一次，冻结时间一过，五名匪徒全部沙鹰上路。

准确的说，是下水。

兔子几人也算聪明，沿找河道下的陆地走去，避免发出淌水声音。

但令他们有些意外的是警察桥洞与吊桥上好象都没有CT通过。

“扔雷！”兔子命令道，两名队员拿着手雷，拉开保险，退后几步，看情形是准备助跑后狠炸桥洞。

但是，这名队员在跳起来的时候，河道另一头穿来一声惊天枪响，他手中雷永远也扔不出去了。

兔子警觉的转身，这时，他才发现，B区爆破点的河道下整整齐齐的站着五名CT，黑洞洞的枪口正瞄准了他们。

“不好！”兔子大叫一声，正准备开枪还击。

但他与队友们的枪一人只开了一枪就全部倒在了水中。

MDK几乎在一秒钟内把SVA全部刷了屏。

冷汗湿透了兔子的背脊。

MDK，果然名下无虚！

“我就不信冲不出匪基地。”兔子发狠了，下半场的前五局，他们竟然连匪徒区域都迈不出去一步。

“就算死也得给我死出去。”

第六局，SVA冒着木门穿射的危险强行Rush了出去。

直至CPL大赛结束的很久以后，林一才告诉兔子，他们下半场的每一局行动计划基本上都被MDK算计得分毫不差，所以无论他们SVA怎么冲怎么打，怎么都会撞在MDK最强大的火力之下。

沙曼，许小年，4S三人最猛烈的狂风乱扫之势，SVA基本上没有什么抵抗之力。

毕竟他们的实力本就不如MDK。

兔子的比赛经验里，无论什么样的对手他多多少少都见过其特点。

有的以枪法见长，有的以配合见长，有的以阴人见长，有的以区域防守见长，但像MDK这样的对手他是第一次见到。

他们的特点只能用一句话来形容：杀人与无形。

因为到目前为止，他们每一次的死亡大都是被穿死或者是在白屏中，根本就看不到对方的身影，就像这一局，他们本是迅猛无比的Rush木门。

但他们出去之后看见的不是古埃及的城墙，也不是熟悉的走廊与B区，更不是耀眼的破空闪电，而是一片接一片的白色，那种洁白无暇的白色，那种象征死亡的白色，也是闪光弹爆炸后的空白颜色。

然后就是爆炸声，枪声，M4的急速枪声，AWP的轰鸣声，自己人的惨叫声，死亡声连成一片，交织在一起……

最后，整个世界又恢复安静了，仿佛刚才发生的就是一场梦一样，一切都是梦境，一场恶梦。

惟独千古不变的是Aztec的千年虫鸣，与一道道的神秘闪电，宣告着这片土地刚刚进行了一场杀戮，接下来仍然会上演千军万马厮杀的场面。

宣告着这片土地，永远是英雄们的鏖战的天地，注定是鲜血与泪水的丰碑。

第五十七章 热烈的赛事

　第五十七章 热烈的赛事

正当MDK与SVA的比赛在C城的鸿运广场打得如火如芥的时候，远在中国上海的虹口体育馆里，OPK也刚好进行完了CPL第一天的比赛。

“他们今天一天就淘汰了四支队伍。”观众甲盯着电子屏幕道。

“太牛了。”观众乙感叹着，“这次上海赛区900多支队伍参赛，OPK一下子就淘汰了四支，基本上等于从这个小组出现了，真不愧是我的偶像。”

“来了来了，他们出来了。”一个美眉看着体育馆门口惊喜的喊道。

周围的人群里立即爆发出巨大的欢呼声，整个体育馆差不多都被掀起来了。

只见体育馆大门口出现一行五个把头发染得金黄的年轻人，正是OPK一行，仇天，江航都在其中，唯独陆月馨没有出现。

一时间，热情的观众，C迷，记者一窝蜂的拥了上去。

现场的保安手持警棍如临大敌般把人群阻拦在警戒线外。

“让让！”

“请让让！”

人群也自发形成了一条道路，让OPK的队员通过。

仇天的脸上挂着笑容，看来今天的比赛结果让他的心情不错。

无数记者早就把摄象机与话筒隔空架了上去：

“K队长，你好，请问这次CPL你们OPK今天就赢了四场比赛，看你的表情你们好象赢得很轻松？”

“你们刚刚战胜了劲旅HV战队，请问这场比赛的Demo能公开吗？”

……

面对众多记者的提问，虽然OPK的队员都个个面带微笑，但却一个人没有回答。

江航甚至把MP3打开，兀自听着流行的的摇滚摇头晃脑的走在仇天身后，一幅旁若无人的样子。

“K队长，今年CPL是中国历来CS大赛队伍最多的一届，你们今年假如出现的话还会不会败在U队的手里？”

这个记者的提问立即让仇天的脸色变了变。

仇天忽然转过身，抢过一个话筒，对着摄象机大声道：“Devil | Mahdi，Lucky | Dancer，MDK | L，我等着你们来上海！”

那记者幸福得都快晕了，他简直没想到一向不闻不问的OPK的队长竟会亲自回答他的提问。

“K队长说的这几个人是什么意思？”待OPK一行人走上了来接送的商务车后，众同行把这记者围了个团团转。

这记者搔搔头，道：“Devil | Mahdi是去年WCG冠军队的狙击手，也是打败OPK的人，但Lucky | Dance却是去年WCG的手下败将，至于MDK | L，那都是一个消失了快一年的人了，我也想不通K队长与他们三个人有什么关系。”

“想必他们三个人就是这次OPK眼中的对手。”记者甲道。

“说得有道理，难怪他们今天赢了HV这种强队看上去一点也不激动。”记者乙感叹道。

“恩，看来只有这三支队才是OPK的真正对手。”不少记者分析。

“快去调查一下其他赛区的比赛队伍，看看他们参加比赛没有！”

……

众记者又开始八卦起来。

离开虹口体育馆的那辆别克商务车此刻已经驶上了高架桥。

上海是一个让人感觉不失现代都市气息又心旷神怡的城市。

仇天静静的注视着车窗外的黄浦江景色。

其他队员都在车厢里笑闹着，看上去只有他一个人心思最重。

“队长！”一个低沉的声音传了过来。

仇天转过头，罗强正瞧着他。

仇天笑道：“V！”

罗强道：“队长，是不是在想这次CPL出现的事。”

仇天赞许的点点头，看着他，道：“V，我想听听你的意见，这次CPL你有什么感觉？”

沉默半晌，罗强道：“难！”

仇天道：“难？”

罗强点点头：“是的，很难，以前我没参加过CPL，但听说这次CPL是中国有史来参赛队伍最多的一届，仅是上海赛区就有900多支队伍，虽然今天我们连胜了四场，其实我感觉我们赢得并不轻松。”

仇天长出一口气，点头道：“你说得很对，尤其是今天与HV的比赛，我们其实并不是靠团队配合才取得胜利的。”

罗强道：“我也知道，今天的胜利全是依赖Rain的AWP，如果不是他发挥出色，最后的结果还很难说。”

仇天点点头，面色严肃道：“这也是我最担心的地方。”

罗强道：“你是说，如果以后的比赛江航发挥不好，那就……”

仇天摇摇头打断了他，道：“那倒不是。”

罗强道：“为什么？”

仇天道：“Rain的AWP在国内已是公开秘密，哪场比赛不是被人重点防范？”

罗强点点头道：“这倒是！”

仇天道：“你想想，假如Rain哪天发挥不好，对方又刻意的避开他，而大家都不在状态，那我们怎么办？”

罗强面色也严肃起来：“可能那个时候，只有依靠团队紧密的配合才能取胜了。”

仇天道：“是的，团队配合可以弥补状态不好的缺点，同时也是制胜王道，这也是我为什么那么要求你们苦练的原因了。”

罗强若有所思的点点头：“不得不承认，我也是个状态选手。”

仇天道：“不光你是，全世界所有的CS选手都是！”

罗强道：“哦？”

仇天道：“你想，这世界上有几人能保证自己永远保持在最佳状态？”

罗强只得点头，仇天的话确实非常有道理，就算是天下无敌的SK与3D，也有状态委靡的时候。

仇天道：“以我们现在的团队配合，在国内可算是名列前茅，但与国际水平，与欧洲列强，北美天才们相比那还差得很远，所以我常告戒你们，人外有人，天外有天，不可骄傲。”

罗强苦笑着，扭头看了车厢里其他嬉笑打闹的众人，他们似乎对潜在的危机并未意识到。

仇天仿佛也看穿了他的心思，道：“你也别太担心，我们只有走一步算一步，能走多远就走多远，尽力而为。”

罗强也只得点头。

天晓得这次CPL总决赛的时候会有多少的黑马横空出世，又有多少强队纷纷落马。

这CPL这种赛事是最难预料结局最容易让人阴沟翻船的比赛，看来七分靠打拼自己已经做到，以后的比赛只有看那三分运气了。

“晕，我怎么也相信运气的说法了呢？”罗强苦笑着打开了车窗。

江航挤到车厢后排，笑道：“天哥，强子，你们在聊什么？”

仇天微微一笑：“在聊女人！”

“哈哈！”罗强忍不住笑出声来。

江航道：“咦，不对哦，天哥，你都有嫂子这样的美女了还在想女人呀！”

仇天哈哈大笑，道：“是在聊你的未婚妻。”

江航好奇道：“对了，我还没听老妈提起过，上次你不是说我亲家的女儿是在C大吗？知不知道是谁？”

仇天短短的几句玩笑话立即勾起了江航脑海里在C城的回忆，他的脑海里此刻全是沙曼的一颦一笑。离开C城的时候，他没有与任何人辞别，林一，沙曼，卓云，山田光子，于美亚等人虽然与他相识不久，相交不深，但一想起他们，他总是觉得很愉快，他也总是很想念C城里的那些人们，这之中以沙曼最为甚。

此刻他就盼望仇天口中说出沙曼两个字来。

岂知仇天摇摇头，道：“我也不知道啊！”

江航失望的叹了口气，笑道：“算了，等这次CPL预选赛结束后回去问问老妈，今天打了个大胜仗，咱哥们几个晚上去哪儿玩？”

仇天笑道：“干脆去你家吃饭好了！”

江航拊掌道：“没问题！”

* * *

在CPL上海赛区第一天所有比赛结束的同时，西南赛区这边，MDK与SVA的比赛也结束了。

下半场，MDK以14：1的比分结束了。

这个结果早在裁判组的人的意料之中，但却大大出乎林一的意料。

SVA的顽强与执着超出了他的想象，而且下半场第十局SVA居然还成功引爆了C4。

这种结果对SVA的人来说也令他们非常满意，上半场另当别论，但下半场他们至少从认真了的MDK身上赢得一分，这一点已算难能可贵了。

所以比赛结束后，MDK所有人都显得很平静，反而输掉了比赛的SVA人人却十分激动。

“真的很崇拜你们！”

“能与你们比赛，真是我们的荣幸！”

SVA的人真诚的称赞着林一等人。

林一对兔子笑道：“你们才是最值得尊重的对手。”

“哦？”兔子感兴趣了，这是他们第一次在输了比赛后听到有人这样赞颂他们的话。

林一道：“无论你是不是高手，能不能夺冠，会不会玩CS，只要你以你自己的方式爱着CS，你就是值得尊敬的，你们SVA在比赛中的顽强令我敬佩。”

兔子紧紧的握住了林一的手，眼眶有些湿润，激动道：“谢谢你，你是第一个称赞我们战队的人，你让我们明白了很多以前不明白的。”

林一笑了。

沙曼也笑了，走上前一一与SVA的队员握手。

“嫂子！”

“嫂子今天就是那个Crystal吧！”兔子小心翼翼的问道。

沙曼笑着点点头，道：“你们放心，力哥以后会看到我们夺冠的，我会完成大家的愿望的。”

“好！”众人轰然叫好。

卓云也在远处默默的注视着两队人在前面欢腾着。

林一大摇大摆的走了过来。

许小年盯着他，道：“看你这模样，莫非又有什么重大的决定。”

林一洋洋得意道：“答对了！”

4S赶紧凑了过来，道：“什么决定！”

林一轻咳两声，道：“现在时间不早了，我决定，今天晚上我请大家继续吃盒饭！”

“晕！”众人一阵大笑。

4S狠狠瞪着林一，张牙舞爪的扑了上去：“奶奶的，小哥我今天揍死你这只铁公鸡，揍得你请我吃大盘鸡为止。”

林一怪叫一声，落荒而逃，边跑口里还边大叫“救命”。

整个六层大厅里的人都把这两人看着，像在瞧马戏团表演一样。

“哈哈哈！”MDK与SVA的所有人都笑弯了腰。

第五十八章 A级别战网

　第五十八章 A级别战网

夜已深。

但阳光小区的18楼还依旧热闹。

余溪的寝室里坐满了人，当然全是MDK的人。

寝室的客厅早在几天前被林一4S等人合力改造成了战队训练室。

这个改造计划曾遭到余溪的坚决反对以及强烈谴责与严重抗议，但最后在4S的连哄带骗威逼利诱下余溪还是乖乖接受了。

此时，“战队训练室”里的茶几上摆着几台笔记本电脑，四周是沙发，电脑组装机，电视，壁画……布置虽简单，但室内气氛却无比的温馨融洽。

因为大家在吵吵闹闹说说笑笑中商量战术已经快1个小时了。

此刻林一，4S都叼着香烟盯着笔记本屏幕沉思着，外天遭遇的对手非常强大，但他们依然充满信心。

好半天，林一才道：“就这样吧，外天临场发挥再说，现在再怎么商量也是纸上谈兵，这几天大家好好训练训练。”

林燕楠笑道：“那咱们刚开始争了这么一个小时不是白争了喽？”

林一把烟头按灭在烟灰缸里，道：“恩，这个，基本上是白争了！”

林燕楠与沙曼顿时哭笑不得。

沙曼倒是比林燕楠好些，反正她早已习惯林一对CS战术临阵磨枪的做法。

“这算什么？”余溪怒道，刚才商量战术他说的话最多。

“哗，你这究竟是什么意思，外天比赛咱们究竟怎么打？”4S也不满，余溪刚刚发表意见的时候，他的嘴巴也没停止争吵过，现在他简直是脑袋发昏，而且又口干舌躁的。

许小年懒洋洋的半躺在沙发上，望着天花板道：“我饿了，一会消夜要吃泡面的举手！”

李莉一下子来了劲，立即高高举起右手：“我要吃，下面新开了家小店，那里面卖的卤蛋蛮不错的，年哥，你等会一定把我带上啊，好不好？”

白华唠叨着：“今天晚饭怪难吃的，是谁烧的饭，好隔牙齿啊！是饿得快呀！”

卓云冷冷道：“是我做的，那好，明天咱们大家一块吃盒饭好了，反正今天有些人说请盒饭也不请！”说完有意无意的看了看林一。

林一立即叫开了：“哇，不是吧，我今天没请你们么？”

4S反问道：“难道你请了么？”

余溪道：“难道你又忘了么？”

林一道：“难道我没请么？”

许小年道：“难道你请了我们又忘了么？”

“……”

沙曼与林燕楠面面相觑，这哪是在商量什么战术，完全就是开家庭大会。

很快，两人在客厅里放声大笑起来。

4S瞧了瞧沙曼，道：“你瞧她笑得那么开心，简直活脱脱像个牛头样！”

沙曼顿时怒视他：“石头，你什么意思嘛？”

4S不理沙曼，反而对许小年讪笑着，道：“年哥，你昨天晚上借我的那本花花公子好象现在都还没还给我呢？”

许小年一下从沙发上坐起，瞪大了眼睛，道：“我好久找你借过这种书？”

他话未说完，林燕楠一下子扑到了许小年身上，捏住他的鼻子：“小年，你什么时候跟4S借了那种书了，好哇你，居然瞒着我看这种书。”

“哎呀，救命呀，救命呀。”许小年躺在沙发上挣扎着叫开了，“4S，你害我，你等着……”

“哈哈哈哈！”客厅里充满了欢笑声。

卓云瞧了瞧林一，笑道：“别闹了，快商量商量战术吧！”

林一清了清嗓子，大家立即安静了，目不转睛的看着他。

林一朗声道：“好了好了，大家别再闹了，严肃点，下面我们开始进入正题，谈点正经的，好，我们就谈谈今天晚上吃泡面下面那家店卖的卤蛋味道……”

“轰！”众人大笑着全晕倒。

林一笑吟吟的看着众人，众人也轰笑开了。

“这样的日子真好！”卓云的心里暗暗的感叹着。

“好了好了！”林一拊掌道，“下面真的说正事了。”

4S道：“你别给我再提盒饭呀，卤蛋呀，泡面呀什么的。”

林一笑了笑，也不理会4S，道：“你们知道A级别战网吗？”

“啊！”众人大吃一惊，室内迅速安静得鸦雀无声，连一向冷淡的卓云都露出了吃惊的神色。

余溪颤声道：“老哥，你，你是不是说的那个号称全世界高手坟墓的A级别战网。”

许小年也吃惊道：“A级别战网好象有个外号叫幽灵船！”

林一笑着点了点头。

卓云道：“难道你是A级别战网的会员？”

林一道：“不错，而且从今天晚上开始，你们也将是里面的会员！”

一听这话，众人倒抽了一口凉气。

A级别战网对中国大都CS玩家都是一个神秘而刺激的字眼，一个可望而不可却的禁区。

许小年底下头，目光落在茶几上，神思又开始游走。

A级别战网实在是CS里最古怪最离奇的战网。

早在2001年CS这款游戏风靡全球的时候，A级别战网就悄然无声的出现了。

与其说这是个战网，不如说个巨大的服务器。

这个服务器由数以万计CS服务器组成，里面有聊天频道，战队区域，高手排行榜，技术统计区，个人积分查询，反作弊雷达扫描……功能之完善，技术之先进可说是IT届的一大奇事。

最神秘的是没人知道这个服务器是由哪个国家架设的，也没有人知道它来自何处，但每个有CS的国度都有A级别战网的存在，如果把目前刚开放的中国浩方游戏平台与它相比，那么浩方简直就是一棵小草，而A级别战网就是一片茂密的森林。

有传言说A级别战网是由欧洲某个大财团支持建立的，也有人说它是全世界黑客联盟的结晶，但无论传言怎样，但A级别战网的存在已是不争的事实。

而A级别战网之所以被人称为CS的幽灵船也并非虚张声势。

因为A级别战网里的会员，也就是能进入里面游戏的玩家可以说是全世界高手精英的荟萃。

相传CS的历史上，伟大的Nip与Other那一战结束后，每个Nip的队员都获得了幽灵船的进入会员卡，这个会员卡每个人只能使用两次，第一次是注册自己的ID，自己ID提供的资料都必须真实，包括姓名年龄性别效力俱乐部银行帐号，否则申请无法成功，当然这些资料都是保密的，然后第二次就是推荐一个人来加入，加入的人会得到服务器提供的进入申请验证码与推荐验证码。

于是，这样一来，A级别战网迅速在全世界蔓延开来，由五名Nip队员推荐而来的人又慢慢推荐下去，到了04年，幽灵船已经拥有了全世界20多万数量的玩家，这20多万人在CS浩瀚的玩家数量里不过是沧海一栗，但却没有哪个人是菜鸟，全都是成名的高手。

在中国最好的PUB服务器或是战队服务器里，高手与菜鸟并存的现象十分正常，有的服务器甚至全是菜鸟。

但是，A级别战网不会出现这种情况，里面绝对清一色的高手，就算是你在里面玩PUB，战绩能不为负都算是高手中的高手了。

不过这都还不是最重要的，最吸引人的地方是这个战网是个可以赚钱的战网，里面的个人帐户积分盈余达到10000分以上的就可以通过世界各地的银行兑换5000美金。

就冲这个，全世界的高手几乎都在这里面混迹，不过大都人相互之间都不认识，见面都用枪说话。

试想，天天在里面遇见的都是比自己强的高手，那种感觉就像这个战网上有着一群完全与现实世界隔绝的幽灵魔鬼在天天杀戮，征战，嗜血一样，Nip的队员Potti曾戏称这里为“幽灵船”，于是这个称号不胫而走，全世界的Cser们都知道。

想到这里，许小年叹了口气，能进入幽灵船，那真是一个CSer仅次于WCG梦想的愿望，他道：“以前老是听高峰说A级战网怎么怎么的好，现在终于有机会目睹它的庐山真面目了了。”

余溪道：“我总是在幽灵船的主页上下Demo，还从来没进过它的服务器呢！”

白华道：“而且每去下载一次就是5美金呀，还要去银行兑换，真衰！”

林燕楠忽然道：“林一，那你是谁推荐你进入幽灵船的呢？”

林一看了看她，笑道：“是个外国人！”

“外国人？”众人吃惊了，林一什么时候认识外国人了？

林一见他们吃惊的样子，忍不住笑道：“而且你们认识。”

“啊！”众人更惊讶。

“快说说，是谁！”

林一道：“是3D | Miller。”

“啊！”众人全都倒抽了一口凉气。

林燕楠道：“看来杂志上报道说你和Miller比试的事是真的？”

林一点点头，道：“你们别发傻了，现在快进CS里，我准备给大家推荐进入幽灵船了。”

众人纷纷在各自的电脑前坐下。

忙乎一通后，每个人都进入了A级别战网。

A级别战网并没有他们想象中那样诡异复杂，与普通CS的界面差不多，唯一不同的是多了个操作的控制面板。

许小年按照林一的要求申请了自己的ID： CN | Knight。

“为什么要用CN而不用MDK呢？”余溪问道。

林一道：“因为我们是中国人，我们要让其他国家的人知道，咱们中国人可不是菜鸟。”

众人信服的点点头。

4S仔细阅读着已经翻译成中文的积分规则：被杀一次，积分扣除一点；杀一个人，积分增加一点；埋下C4，积分增加一点；C4成功爆炸，积分增加两点；C4被拆除，所有匪徒积分被扣三点，拆弹警察积分增加三点；接触人质积分增加一点；成功营救出人质积分增加两点；营救失败警察所有人积分被扣一点；充当VIP积分增加三点；成功逃跑积分增加三点；……

“妈的，要1万分才能换钱，这可真够熬的。”4S暗自心惊。

林一道：“大家注意有魔鬼头像的20号服务器标志，这是个C级PUB服务器，大家先进去玩，什么时候大家的战绩可以达到正负一样我们就可以进高级一点的PUB里去。”

于是众人立即进入埋头酣战去了。

林一独自打开聊天频道，与上面的人聊了起来。

林一所在的频道人满为患，各种希奇古怪的ID都有。

“Hi，好久没看见你来了，还好吗？”一个ID竟然是用中文命名的叫“红袖添香”的人在林一的好友名单里闪烁着信息。

林一微微一笑，红袖添香是他最早进入幽灵船的好友，他们曾经单挑过几次，红袖添香每次都能小胜林一。

不过，他好象从来都不肯透露林一自己的身份。

林一知道，他在CS届必定是个非常了不得的人物。

“你好，好高兴又见到你，我过得还好！”林一礼貌的回复着。

那头好象很开心，道：“来两盘怎样？”

林一道：“今天可能不行了。”

那头道：“为什么？”

林一道：“今天我要训练战队！”

那头立即感兴趣了，飞速的打出了一连串的问题：“什么样的战队，你组织的战队吗？叫什么名字！”

林一道：“刚组成的，参加了今年的CPL。”

那头道：“中国赛区吧？我也参加了CPL，不过我想，以你的水平带出来的队伍一定不是支简单的队伍，说不清楚你就是中国的冠军，代表中国参加美国的CPL总决赛。”

林一笑了笑，这个红袖添香说话很有技巧，起码他不探听自己的隐私，这也是幽灵船不成文的规则：如果不是认识或是极其要好的朋友，大家都对别人的真实身份绝口不提。

林一道：“谢谢你，托你的吉言，你的队伍也一定能去旧金山的。”

那头道：“好，那你就努力吧，我们到时候在旧金山见面。”

林一道：“呵呵，好的，我会努力，期待在旧金山与你的队伍来场真正的较量。”

那头道：“嘿嘿，到时候到旧金山见了我你可别吃惊，我会给你惊喜的。”

林一道：“谢谢！”

……

在聊天频道呆了一会，林一便退了出来，而这时，许小年等人已经结束了PUB一幅地图40分钟的鏖战时间。

林一瞧了瞧许小年本场C级PUB的技术统计：

ID：中国枪神

杀人数：15

死亡数：27

枪械统计：

AK：使用6次，射击483次，命中95次，头部命中5次，杀人5次。

M4：使用2次，射击119次，命中11次，头部命中3次，杀人1次。

手雷：使用27次，射击27次，命中27次，头部命中0次，杀人9次。

综合命中率18.3%，爆头率0.34%，死亡率100%。

伤害统计：

……

就看了这一行数据，林一就苦笑道：“枪神现在恐怕要变成雷神了，全是手雷在杀人。”

许小年摘下被汗水侵透的耳机，叹道：“幽灵船就是幽灵船，果然名不虚传，玩了四十分钟，在里面简直连人影都没看见几个，我全在穿射。”

余溪在一旁苦着脸道：“你愁什么，你的战绩在我们中间是最好的。”

4S也放下耳机，大叫道：“妈的，这些人是不是在作弊哟？”

林一道：“不可能作弊，服务器上有最先进的反作弊功能，12小时更新一次，作弊被发现，终身禁赛。”

沙曼此刻也摘下耳机，长出了一口气。

林一道：“感觉怎样？”

沙曼道：“感觉就像参加了12对12个人的比赛，自己在里面格格不入。”

林一脸色严肃道：“这次CPL前面的对手还不算太强，所以大家要抓紧时间好好练习A级别的战网。”

众人也面色严峻的点头。

林一抬起头，喃喃道：“我们这支队伍还是新军，欠缺实战经验，技巧只有通过幽灵船来提高，经验也只能通过CPL的临场来积累。”

说完，他又催促众人埋头苦战去了。

卓云端着一杯热气腾腾的咖啡走到林一面前：“来，喝点，看你的表情好象很着急一样。”

看见了妩媚动人的卓云，林一的心情才稍微安定了一分。

与以往不同的是，现在林一一看见卓云，心情就会平静下来。

他接过咖啡，喝了一口，叹道：“他们的水平在C城可能算高手了，但与真正的高手，差距还很大。”

卓云微微一笑：“你不是常对我说，凡事急不得，好事是急不来的吗？慢慢来吧！”

林一感激的注视着卓云，每次他心烦意乱的时候，卓云总会在恰当的时候稳住他。

林一又叹了口气，神思又开始游走：“如果再次遇见OPK，不知道还会不会是他们的对手？”

士隔三日都当刮目相看，现在都士别一年了，OPK当然也不会落下，他们到了哪种程度，林一现在也想象不出。

不过此刻OPK的训练室里紧张气氛也不比MDK的差，令人疲倦的深夜反而让OPK的每个队员训练更加刻苦努力，若是林一现在看到了他们的训练情形恐怕也会大吃一惊。

“地衣，今天的死亡PUB技术数据如何，有没进步。”仇天问着队员Aksmagic。

蔡地衣转过头，笑道：“那还用说吗？今年U队最好别撞上咱们OPK。”

仇天惊喜道：“哈哈，是吗？让我瞧瞧！”

只见屏幕上出现蔡地衣的B级PUB技术统计：

ID：[OPK]Ak马戏团

杀人数：48

死亡数：29

枪械统计：

AK：使用30次，射击218次，命中156次，头部命中18次，杀人42次。

M4：使用18次，射击159次，命中35次，头部命中6次，杀人6次。

手雷：使用40次，射击40次，命中40次，头部命中0次，杀人0次。

综合命中率51%，爆头率6%，死亡率60%。

……

仇天满意的点了点头。

作为一个中国的职业CS选手，能在幽灵船第二级别的PUB上达到这种水平可算实在难得了。要知道，幽灵船上资格最老，记录最高的保持者，原Nip的元老队员Medion都是综合命中率78%，爆头率32%，死亡率8%。

这个数据足以证明，OPK与国际顶级水平的差距正在缩短，OPK也正在向绝顶强队的阶层靠拢。

能坐在这届CPL冠军宝座上概率，他们OPK又增大了不少。

想到这里，仇天的脸上露出了一丝笑容。

第五十九章 强敌Scraft（上）

　第五十九章 强敌Scraft（上）

4月4日。

这一年的清明节没有让人断魂的细雨，反而阳光高照，路上行人的表情仿佛也格外兴奋。因为CPL的比赛依旧残酷的进行着，淘汰着，正是因为它残酷无情，所以人们才觉得刺激。

到了今天，CPL西南赛区的三个大组迎来了第三轮的淘汰赛。

这一轮比赛后，参赛队伍就会淘汰到只剩下200支的数量，越往后淘汰，比赛的质量就会越高，高手、黑马、强队也会纷纷涌现。

今天的第一场比赛就是A组的MDK对阵Scraft。

此时，鸿运广场的热闹程度比起前几天有过之而无不及。

广场七层，这时候早就等候了一群“CS专业人士”，这群人基本上由西南区的裁判组，CS名宿，高手队的队长，各大俱乐部老板组成。

大家今天来这里只有一个共同的目的——观看MDK与Scraft的比赛。

但这还不是最主要的目的，其最主要的原因还是“审核”这个MDK究竟是不是冒牌的。

MDK的前两场与假冒MDK，SVA的比赛虽然并没有大家想象中那么惊世骇俗，但第一场打得假冒MDK弃权，第二场与SVA的种种表现已经表露出这支队伍很具王者归来的迹象。

03年WCG上的那支MDK实在太过神秘，无论是谁都想目睹他们的庐山真面目。

当然，虽然大家此来目的相同，但各自心里打的算盘是不同的。

Rote等裁判组的人期待的是真正的MDK现身，燃起西南地区问鼎全国大赛的战火；

那些退役的CS名宿们则希望看到MDK身上那种战争艺术；

而以刘召为首的俱乐部老板们则希望把这支队伍召到麾下，为己所用，带来无穷无尽的商业价值。

总之，这场比赛令人圈内人士格外关注。

Rote与刘召干脆坐到了MDK这场比赛专区的观众席位上。尤其是Rote，他要瞧一瞧这支队伍的成员究竟长着什么模样？

“应该是五个充满了朝气的男孩子，抑或是五个很老成的男人？”当Rote胡乱猜测的时候，六层大厅里的广播已经响起了播音员的甜美声音：“请参加9点正比赛的两支战队MDK与Scraft的队员到六层比赛大厅422至432号专区就坐，准备比赛！”

“来了！”Rote精神一震，向保安严密的电梯口望去，只见一行五个服装整齐的男生走了进来，个个目光如电，神采奕奕。

“难道这就是传说中的MDK？”Rote忍不住道。

旁边的刘召摇了摇头，道：“这是Scraft，不是MDK！”

“喔！”Rote有些失望，他当然不知道刘召不但知道林一的身份，而且还见过林一，并且两人还一块挤过公交车。

刘召笑了笑，脸上闪过一丝得意的神色，他要看看林一今天怎么对付Scraft。

一说到Scraft，Rote不禁有些担心。

这个Scraft非但不能小看，而且本届CPL上，没有人敢小看他们的。

在03年的C城精英挑战赛上，Scraft与来自重庆的CQF战队的比赛，他们以一分之差屈居季军，这支队伍的竞技状态之好，简直可说是在西南地区无人能及！Scraft战队在C城有个响亮绰号——“拆弹专业户”，这个绰号从一个侧面说明了这支战队擅长做CT，而且更擅长拆C4，擅长拆C4的队伍至少是配合相当完美的队伍，与这样的队伍同场竞技，真不知是MDK的幸运还是不幸。

在刘召的思绪中，MDK一行五人终于出现在电梯门口：林一，4S，许小年，沙曼，余溪。

Rote睁大了眼睛注视着林一等人。

清瘦的林一，叼着香烟的4S，懒洋洋的许小年，低头沉思的沙曼，边走边打瞌睡的余溪。

这五个人难道就是传说中的MDK？Rote明显不相信这样的竞技状态能斩杀强队Scraft。

再看Scraft那边的人，五个人不知什么时候已把机器调试好，正坐在各自的座位上闭目养神，看来养精蓄锐这个词他们是理解得非常透彻了。

观众席上忽然发出一片片欢呼声：

“Scraft，加油！”

“Scraft，加油！”

再一看，竟是一行打扮得花枝招展的美女拉拉队举着一条横幅：Scraft，加油。

几个美眉又跳又唱，把整个六层大厅的人群目光都吸引了过来。

“耶，瞧，这是Scraft的拉拉队么？还挺漂亮的！”余溪的瞌睡不知什么时候已醒了，眼睛不由自主的向观众席上飘去。

许小年笑道：“这就叫先声夺人，比赛还没开打，气势上就压倒我们。”

4S盯着看台上的美眉们，喃喃道：“老大！老大！”

林一转过头来，道：“什么事？”

4S道：“我们为什么不准备一支拉拉队来加油呢？”

林一道：“我现在就以党中央的名义命令你上去跳支舞为咱们MDK撑撑场面。”

4S高兴道：“好！我马上去。”

沙曼惊奇的看着4S脱离队伍兴冲冲的向观众席走去。

4S径直来到卓云面前。

“干嘛！”卓云不解道。

4S靠近卓云，悄悄道：“老大刚才给我说，人家都有拉拉队咱们却没有！”

卓云冷冷道：“那又怎样？”

4S讪笑着，道：“老大让我告诉你，他说等会你就在观众席上跳跳脱衣舞，给咱们MDK撑撑场面，助助兴！”

说完一溜烟的跑回了比赛专区。

卓云气得两眼冒杀气。

玩笑中，比赛拉开了序幕。

时间：2004年4月4日。

地点：中国C城鸿运广场

比赛双方：MDK VS Scraft

比赛地图：De_cbble

比赛队员：

MDK | L 林一

MDK | 4S 石顺

MDK | Knight 许小年

MDK | Crystal 沙曼

MDK | Txwd 余溪

Scraft | 1/5 赵科

Scraft | X-Man 叶齐

Scraft | Vampire 黄元

Scraft | Marine 王晓行

Scraft | Lunker 程然

当余溪看到Scraft最后一个队员ID的时候，他的左眼忽然跳了跳，他忍不住站起身来，向对面看了看。

恰巧对面一个Scraft的队员也正盯着他，眼神里充满了一丝怨毒。

程然，果然是程然。

一点也没错，正是前DNA的弃将程然，去年参加C大联合会杯前被龙少辉开除的那个程然。

他怎么混进了大名鼎鼎的Scraft里去的？而且还成为了主力队员？余溪的大脑里瞬间涌出一连串的疑问。

一时间，余溪赫然觉得全身一股寒冷的颤栗。

他被菜过，可能在这个世界上菜他最多的人就是程然。

虽然今天的他已经是MDK的一员，但一想起自己以前不要命的输钱玩CS他还是心有余悸，这好几个月的苦练，军训，A级别战网已使他不再是从前的那个余溪了，但面对旧敌的时候，他还是感到了一丝紧张。

而此刻程然的心里一下子就变得很轻松了，他可以肯定，这支MDK战队百分之百的是冒牌队伍，余溪的水平他简直可以说是了如指掌，有余溪参加CPL的队伍会是纵横天下的MDK么？

这个问题别的人可能回答不出来，但若摆到程然面前，他根本就不用回答这种无聊的问题。

“小子，老子今天一定要让你知道我的厉害！”程然暗暗咬牙，一口气买下了手雷闪光排雷钳以及USP的子弹。

上半场做CT的他们简直是占尽了天时地利的优势。

Scraft本来就擅长做CT，而且城堡这张地图简直就是地图中的Camp之王，阴得人防不胜防。

Scraft的第一局就采取的全线前压的阵型，小道的通道口一下子冲上去两名CT，中路的一名CT径直冲上了匪徒区域的大斜坡，B区的两名CT更是直接的跳上了平台架枪。

Scraft这样前压的阵型其实非常有学问，一是大都玩这张地图的队伍都喜欢Camp，他们全线压上就可以打对方一个出奇不意；二则是城堡的地图非常大，CT的地形回旋余地也非常广阔，一线压制不住匪徒的进攻，还可以退回二线三线去防守。

所以当卓云林燕楠看到Scraft的防守如此大胆时，两人不禁有些担心起来。

“这支队伍不是弱队！”卓云道。
    %51%69%53%68%75%39%39.%63%6f%6d

林燕楠面色严肃的点点头。

果然，MDK第一局的进攻就中了埋伏。

林一等四人在第一交火时间过去大约1分钟的时候采取了强冲B区的策略。

从一开始进入B洞里，沙曼超强的听觉就告诉了MDK每个人，有两名CT在防守B区，而且这两名CT都跳上了平台。

在经过一分钟的等待时间后，林一认定这个时候就是对方精神最不能集中的时候，于是，几颗闪光扔出去，林一，沙曼，余溪，4S从B洞口一拥而出。

四个匪徒同时涌出，除非对方手里的USP能枪枪爆头，否则那是万难抵抗的。

然而林一四人精神百倍的冲出来后，B区竟然出人意料的空无一人。

空旷的城堡空地愣是一个人没有。

4S立即有了种一记重拳打出去石沉大海的感觉，按照他的经验，一般第一局如果CT完全放弃一个区域的防守，那么CT方至少会有一名队员在最容易撤退的位置观察该区域的动静。

但是现在，B区非但没有人，而且好象CT们没有一点支援的响动声传来。

一行人心里揣揣不安，但还是向爆破点移动。

余溪切换出C4，正进入爆破区域，让他惊骇的事情发生了。

爆破点的平台最深处与爆破点左侧的木箱深处各有一个CT阴在那儿。

他们一行人来埋C4可以说完全没有防备。

“啪啪啪！”USP的枪声响起，MDK一下子挂了三个人。

余溪躺在地上愣愣的注视着屏幕的右上角，爆他头的人正是老冤家程然。

很快，程然与另一名CT又被跟上的林一挂的。

这样一来，匪徒只剩下守卫在爆破点的林一与守卫在中门斜坡上的许小年。

2V3，MDK的形势变得更加严峻。

剩下的三名CT会从哪个方向来支援？

这个问题飞速在林一与许小年的大脑中计算着，但也在Scraft队员的大脑里运算着。

C4那种滴滴滴的启爆音开始响起，B区木门方向终于传来了杂乱的脚步声。

“看来，他们三个人都是从基地方向来支援的。”林一把这个消息传送给许小年的时候，三名CT已经进入了空地。

这个时候林一已经不敢出去了，出去是提前死亡——微弱的Golck火力在这么远的距离无疑是不能与USP相抗衡的，要知道爆破点到B门的距离是地图Aztec吊桥两头之间距离的三倍远，长达60米。

CT们小心翼翼的在空地四周的角落里搜索，他们似乎也没有想到林一居然敢躲在爆破点里。

在确定了四周没人后，一名CT来到上平台的小斜坡下，另两名直扑C4。

“嘭！”林一正准备闪出的时候，一颗闪光的爆炸顿时让他屏幕白如纸。

这颗闪光也让看台上的卓云大吃一惊：他们怎么知道林一躲在木箱后的？而且还精准的把他闪白了。

林一也有些惊讶，这个Scraft看来还有些门道。

此时，MDK所有人的目光都落在了许小年的身上，挽回败局的希望就落到了他一个人的身上。

Scraft的队员开始拆弹的同时许小年也闪了出来。

只不过，他是从平台的栅栏处一个腾空大跳闪出来的。

落地后，他手里的USP准确的瞄准了正在拆弹的CT。

擒贼先擒王，这个道理他还是懂的。

而且现在C4的启爆音已经非常急迫，形势刻不容缓。

当许小年手里的USP急促的响起时，另外两名CT也有些意外，他们虽计算到林一躲在爆破点，但没有想到许小年居然一直躲在平台上不露面。

从许小年跳下平台的那一刻，所有人都知道了他的意图。

他自然是要爆掉那个拆弹的CT，从而达到C4爆炸的效果。

“啪啪啪！”MDK所有人清清楚楚的看到USP的子弹结结实实的击中了那个正在埋头苦干的CT，卓云等人悬着的心终于放下，看来MDK可以拿下第一局了。

但是，在那个CT不断中枪的同时，另外两名CT并没有闲着，千钧一发之际，这两人同时腾空跃起，同时落地，同时蹲下，最令人惊奇的是一名CT蹲在另一名CT的头上，这两人把许小年的射击路线堵得严严实实，一点缝隙也没留下。

他们两人竟然用血肉之躯赢得了拆除C4的时间，这个配合，这种反应，这个跳跃动作的时机拿捏，完美得令在场的所有观众叹为观止。

“The bomb has been defused！”

这声音出现在屏幕中央时，许小年的屏幕视线也歪斜了。

Scraft的队员自然不会让他安安心心的射击：要想阴人，先得被人阴。

“唉！不该从这个位置跳下去的。”沙曼暗自叹息着，但她并没有说出。

“不错了，小年，做得好！”林一轻轻说道，他知道比赛里不能随便去责备一个人。

“拆弹专业户果然是拆弹专业户，真他妈会拆呀！”4S骂道。

第六十章 强敌Scraft（中）

　第六十章 强敌Scraft（中）

第一局Scraft如此惊险的拿下，直把看台上的观众看得心惊肉跳，Scraft的美女拉拉队自他们队长1/5最后关头拆除C4起，一个个全都大声欢呼起来，人们都惊叹于Scraft紧密的团队配合，大无畏的牺牲精神。

林一也惊讶的注视着屏幕，Scraft比他想象中厉害，他们这个不伦不类的外号看来并非浪得虚名。

“沙鹰！”林一的口中蹦出了这几个字。

MDK的所有人立即会意：准备翻盘。

于是，五把沙鹰拉开了第二局的序幕。

HLTV上再看看Scraft的行动，Scraft这次竟是五把MP5全部从B洞口进入。

Rote吃惊的看着两队人的进攻路线。

行动路线表明了MDK与Scraft都是两支富有攻击性的队伍，而且都不按常理出牌。

“越来越有意思了。”刘召笑道。

只见MDK五把沙鹰全部摸进了小道，Scraft五把MP5竟然摸到了匪徒基地。

短暂的停留片刻，林一的大脑开始飞速的计算起来，这个时候，Scraft只有两种可能，一种是全在B区守株待兔，另一种是他们全在自己屁股后。

“冲！”

命令发出来，许小年直接端着C4冲上了A区平台的爆破点。

当C4的声音刚刚响起的时候，中门一下就飞上来一颗闪光，林一的视线又白了，他与沙曼同时向小道的纵深处退去，许小年与余溪则退到了CT基地中央，但4S却直挺挺的向中门斜坡冲了下去。

“妈的，老子按死你们！”4S边骂边跳下斜坡。

“哒哒哒哒”中门下一阵MP5的枪响乱成一片，里面还夹杂着沙鹰那种“砰砰砰”的沉闷开火声。

很快，4S就挂了。

他虽然挂了，但令所有人惊喜的是他爆掉一名CT后才挂的，他这把沙鹰没有白买。

但恐怕令MDK的人失算的是4S这个Headshot反而成了MDK这一局失利的根本原因。

因为在中门闪光飞上来的时候，4S的视线还未被完全闪白，他腾空跳下斜坡的时候就看见了中门有个CT闪了回去，他不知道那个CT就是程然，程然扔出的闪光扔得太高，在半空中把自己也给闪白了，所以他在第一时间里竟然没看4S腾空跳了下来。

而这个情形却被从AB区连接的大木屋里支援而来的Scraft队长1/5看得一清二楚，那一刻他没有任何犹豫冲了出来，跟下斜坡，他要不顾一切的干掉4S，因为他知道如果4S成功下去，那么下面两名队员很可能因不知情而被4S阴掉。

但他冲出来的那一刻，4S猛的就感觉到了来自右边传来的杀气，他本能的掉转枪口，一下就发现了1/5的MP5正对着他，4S慌了，立即又跳了起来，拼命开枪，但他忘了沙鹰的空中命中率等于零，而1/5也吓了一跳，一看见对方在这么近的距离里开枪，他顿时被惊吓得一跃而起，恰恰是他一跳起，不偏不倚的被4S爆了头，但这一拖延，中门下屏幕恢复过来的程然自然很轻松的解决了4S。

这一过程就短短的几秒钟，而林一沙曼却认为4S爆了一名中门下的CT，于是两人的主要精力全集中在大房间的狭小出口处。

这样一来，程然两名CT借着闪光的掩护干掉了许小年与余溪，更夸张的另一名CT把自己闪白后居然在白屏中神不知鬼不觉的冲上了平台。

看台上的卓云沉下了脸：要知道这种盲走的本事绝对不是一朝一夕可以练成的，那要对地形非常非常的熟悉，甚至理解得相当深刻才可以做到。

于是，林一沙曼在很远的距离下爆了大房间的CT时，小道，中门，CT基地展开了激烈的枪战，虽然MP5在远距离对付沙鹰相当吃力，但CT却在激烈交战时在MDK的眼皮子底下拆除了炸弹。

“漂亮！”Rote忍不住赞赏道。

这一局MDK确实有很大的翻盘机会，但却被一颗小小的闪光雷改变了。

细节注定成败，技术细腻的队伍的赢面毕竟大些。

MDK这一局的失败可说完全是4S的卤莽冲动间接造成的，4S霸道强悍的CS风格有时候固然是件好事，但遇见“拆弹专业户”这种以阴柔见长的队伍却往往讨不了好。

林一也沉下了脸，Scraft不但意识好，而且配合默契，刚才那个ID叫X-man的拆弹CT冒着枪林弹雨居然在他们的眼皮底下溜了过去，而他们却毫无觉察，就凭这一点，单独一个人是万万做不到的，就凭这一点，Scraft的配合就胜过自己一方。

看来不能铤而走险了，林一暗自想道。

于是，第三局MDK呆在匪徒基地没有任何动作，而Scraft也没有乘胜追击。

刚才那一战，他们损失了三把MP5，经济上虽然吃力，但也不敢再冒险出击了。

两队人都在各自的区域里呆着，两支队伍的队长都在盘算着自己一方的经济。

两种不同的战争思维在紧张的空气中酝酿着。

第四局，双方的装备终于鸟枪换炮，Scraft四把M4，一把Aug，MDK四把AK，一把AWP。

“他们买了把Aug干什么？”林燕楠注意到Scraft的队长1/5手里的Aug。

卓云没有答话，但心里却在暗暗担心。

Aug这把枪从性能上来说不如M4与AK，但它却有样M4与AK比不上的功能，那就是——无视防御，无视防弹衣的存在。Aug每颗子弹的杀伤力为27，也就是说，装没装备防弹衣都一样，只要用得好，3-5发子弹就可以解决一个人，而且许多选手喜欢使用Aug还有两个原因，一是它可以开镜，视线辽阔，二则是穿透性能非常强。

“难道他也是个穿墙高手？”卓云暗自心惊。

她的担忧在第四局开始一分二十秒的时候终于变成了现实。

MDK第四局采取了标准的慢推打法，一人走小路，三人推中路斜坡，余溪则在最后用AWP为众人掩护正前方。

这个战术本来实施得非常完美，但在就快推上CT基地的时候，大房间里，爆破点方向铺天盖地的扔来一阵闪光烟雾，走在最前面的许小年，4S，沙曼又中了埋伏。

这片闪光烟雾并不是一齐扔来，而是一个接一个，接二连三的扔来，很显然Scraft对MDK中路上来的兵力也不是很清楚。

于是许小年等人只有退，退回了中路的木门后。

问题就出在这里，许小年等人在退的时候发出了慌乱的脚步声，这种声音怎能瞒住对方的耳朵。

那一瞬间，1/5的身影迅速出现在斜坡上，一颗手雷扔出，手雷未落地，他手里的Aug就向木门边缘一阵长江之水奔腾倾泄般的穿射。

从他的个人视角看去，Aug就像是一把发了疯的大砍刀，一刀刀不要命的向中门门板上砍去。

沙曼当场阵亡，4S与许小年重伤。

看台上的卓云，林燕楠，白华等人顿时心里凉透一片，这种穿射可能很多人都会，但要像1/5这样在白屏中穿得这么准那简直是望尘莫及。

“全部后退！”林一叫道，而他自己却果断的来到木门后。

余溪的狙击镜刚一关上，对面不远处的斜坡方向又传来更为密集的枪声，林一惊讶的发现自己身上开始“噗噗噗”的冒红光，他知道，对方在穿他。

林一并没有动，他的枪口准星就直直的对着棕黄色的木门门板，从Rote，卓云等人的角度里看去，林一似乎在发愣，任凭对方的M4子弹呼啸射来，他仿佛已被吓傻了。

“怎么了？”白华忍不住站了起来，他看见林一的HP不停的在减少，而林一似乎已失去知觉。

作为MDK的队长，全队人的精神领袖，他一定不能轻易挂掉，但现在中门外却有两把枪击中了他。

说时迟，那时快，只见林一的HP开始见红的时候，他手里的AK枪口突然对准门板冒出一片夺人眼目的火花。

“啪啪啪啪啪！”一串AK枪响之后，林一身上的红光陡然消失，屏幕的右上方立即显示：MDK | L枪杀Scraft | 1/5。

“啊……”1/5愣愣的注视着自己的尸体往后缓缓仰起。

他狠命的穿射着木门门板，然而那门板仿佛在他的穿射下产生了一股巨大的抗力反弹回来，直接把他掀翻在地。

这个时候他忽然明白了，对方同样隔着门板穿死了他，而且穿得比他更准，准确的说对方是反穿射。

“嗷！”看台上一片嘘声。

“原来他愣着不动是在观察对方的弹道呀。”刘召若有所思道。

Rote道：“你错了！”

刘召惊愕道：“我错了？”

Rote面色严肃道：“观察是观察不到的，刚才他发愣的时候不是在观察，他是在感觉。”

“感觉？”刘召更惊诧了。

Rote道：“他是在凭自己的心灵去感应，然后再凭自己的感觉去还击。”

刘召彻底愣在原地。

难道CS也可以用心去感应？跟着感觉走？这种说法显得极不合理，但偏偏就在他眼前发生了这样一件事实。

Rote与刘召正议论着，赛场上的战局瞬间发生了巨变。

与Scraft | 1/5一同穿射的另一名CT是程然，程然正不亦乐乎的穿得高兴，忽然就听到自己旁边发来一声“啊”的恐怖死亡声，他再扭头一看，队长的尸体居然直挺挺的飞了出去。

程然顿时有种毛骨悚然的感觉，那种感觉就像现实中一个活生生的人不明不白的在他旁边死去，临死前好象看到了什么极可怕的人，极可怕的事一样。

他还没来得及细想，自己的视线顿时一花，“嚓，嚓”两声在耳边响起，他知道，这是防弹头盔被打中的声音，他不知道，后面的那声“嚓”直接要了他的命。

倒地那瞬间，他下意识的看了看坡下的木门，那里只有枪响声，却看不见人影。

这个时候，看台上猛的爆发出一片热烈的掌声。

MDK | L隔门还击，反穿穿死了Scraft两名队员，堪称奇得匪夷所思，险到千钧一发，绝到一击毙命。

恐怕在这届CPL目前已经进行的比赛里，MDK | L这两枪穿射暂时是最经典的画面。

“这是种天赋！”Rote喃喃道。

李莉露出天真的笑容：“瞧，这不是两下就打死那帮人了，我就说林一肯定能轻松易搞定他们的嘛，你们偏偏不相信，个个愁眉苦脸的。”

一听这话，卓云与林燕楠相视苦笑：轻松搞定？这丫头根本就不知道刚才那一刻是多么凶险，林一的那两枪穿射一个普通人就算练十年都练不出来，若没有他那种天赋与苦功，别说十年，一百年都别想。

“冲上去！”林一命令道。

本受了重创的许小年几人顿时精神大震，只要林一一发飙，天王老子都挡不住他，他们还怕什么。

MDK很快拿下了A区——其实是林一一个人进入了爆破点，其他人仍然在中门斜坡上。

这样做又显示出了MDK的高强的战术素养，4S许小年HP本就不多，余溪的AWP需要他们的AK来保护，如果他们上爆破点，经不起对方支援力量的还击，而且对方的支援必定分两路袭来，这样一来MDK就等于成了瓮中之鳖。

果然，Scraft剩下的三名队员有两名由B区转中门从后路抄来，另一名直接出现在大房间门口。

Scraft这次支援让MDK知道了职业队伍的厉害。

首先是匪徒区域的两名CT扔来两颗手雷，手雷虽然完全没有对4S几人产生影响，但4S等人却下意识的后退，就这么一退，大房间里飞出的那颗手雷精准的在三人中间爆炸，4S与许小年那点可怜的HP立即变为零。

“我靠！老子下盘不炸你上天我就自杀！”4S气得两眼冒红光。

余溪的AWP反应虽不能与江航这种顶级高手相提并论，但也并不慢，经过这段时间的训练与在A级别战网的陶冶，他的AWP突出一个稳字。

在被手雷爆炸散开的硝烟干扰时，狙击镜中央的红点缓慢却像自动雷达一样，稳稳的锁定在了一名从中门斜坡冲出来的CT身上。

“砰”的一声，这名CT应声而倒。

但余溪也同时倒在了斜坡上，他AWP的攻势毕竟没有达到“最好的防守就是最犀利的攻击”的效果，所以他也被另一名CT放倒了。

现在，林一1V2，形势再次逆转了过来。

看台上一片寂静，人人都为林一捏着一把冷汗，因为他的HP只剩下了9点，就算是被USP的子弹擦在身上也得挂。

Scraft剩下的这两名队员MDK的人可能不知道，但场外的观众大都都清楚，这两名ID叫Vampire与Marine的队员绝不是省油的灯，他们在Scraft中的地位就等于MDK从前的4S与Wind在队伍里的作用，绝对的枪法流，绝对的硬角色。

刘召已眯起了眼睛，他要看看林一怎么来应付这个局面。

这时，林一的位置已移动到小道进口处的木箱后面，Scraft的两名队员已经开始了大房间与斜坡的行动。

林一忽然从木箱后闪出，开枪，换刀，沿着小道退走了，整个过程不到三秒，三秒钟，三秒种就结束了战斗。

“哗！”看台上爆发出山呼海啸般的掌声与叫好声，连站在林一身后的裁判都情不自禁的激动得浑身颤抖。

林一闪出来的这三秒钟时间里连续两个闪爆。

这两个闪爆并不多见，更难的是它们都是穿射。

第一个闪爆隔着门板把躲在大房间里的Vampire穿了个头，第二个闪爆隔着斜坡的石壁把就快冲上斜坡的Marine穿了个头，也许这两次穿射并不困难，难就难在对时机的把握，有谁能够精确的计算出两名CT的行动时间与位置呢？而且穿得如此狠，如此准，如此快！

“好！”4S沙曼许小年余溪都情不自禁的叫出声来，看台上的卓云等人都站了起来，高兴得又跳又叫。

整个六层大厅也沸腾了。

如此精彩的比赛居然在CPL预选赛的小组赛中出现了，人们只能用惊叹，激动，兴奋等字眼来形容此刻见到的这一幕。

这种手法别说是小组赛，恐怕在世界顶级大赛上也不可多见。

1/5的脸迅速的沉了下去。

到现在他已清楚的明白，眼前的这支MDK很可能就是传说中的那支MDK，否则纵观整个中国，有谁能做到这种惊世骇俗的射击？

本来1/5也以“穿射与计算”闻名于西南赛区，但刚才体会到林一这两次天外神枪，他才知道，MDK | L的穿射与计算实是无人能及。

“要怎样才能避开他的射击呢？”这个问题立即在1/5的脑海中蔓延开来，他苦苦的思索着。

第六十一章 强敌Scraft（下）

　第六十一章 强敌Scraft（下）

Scraft开始节节败退。

他们本来一再前压的防线现在一次次后退。

驻守小道出口的人现在退到小道入口，前压匪徒斜坡的人退到了A区CT基地，B区的人退到了爆破点平台架起两把AWP。

可以说，Scraft已经退到了山穷水尽的地步，这样的被动防守只能等着MDK来个个击溃。

本来，Scraft是支自信心非常强的队伍，但是自从林一表演了那局骇人的一幕后，Vampire与Marine两人好象很快就不在状态了，该守好的位置没有守好，该射杀的敌人反而没有射杀成功，很明显是对林一产生了心理阴影。

1/5的脸色难看极了，但他没有说什么，他知道这种时候再说些责备的话无疑是给全队人挖坟。

按照他的计算，上半场一开始的几局就应该给MDK当头一棒，然后乘胜追击。

没有想到MDK失掉第一局后反而给他们一个迎头痛击，倒把他们打得士气低落。

1/5忽然就想起了足球场上的比赛，很多球队萎靡不振的时候总是会出现一两个英雄般的人物防守反击，力挽狂澜，像球王贝利，马拉多纳这样的人物，现在Scraft面临的形势就需要这样的人物打开局面。

MDK | L能做到这样，为什么我就不能呢？1/5暗暗下定决心。

“全部散开，仔细搜索前进。”林一无不担心的命令着。虽然现在是上半场的第九局，但情况还容不得他们乐观，几个回合的较量下来，林一已经感觉到Scraft绝非弱旅，只要让他们逮住一点机会，他们随时会全部爆发。

“对了，现在才是真正大意不得的时候。”Rote赞赏的注视着MDK每个人的行动。

MDK这几局一开始就各个点摸索，把Scraft压得死死的。

4S与许小年专门负责中路，许小年枪法精准，4S经验丰富，余溪手持重武器，从某种的程度上来说，三人弥补了MDK地理位置的劣势。

然而问题就出在余溪身上，余溪负责的路线是小道的出口，林一不让他进入小道，一来避免AWP近距离交火，二来断绝CT的支援，三则是因为余溪目前确实是MDK的软肋，他的大赛经验实在太少了，需要更多的磨练。

本来赛前许小年就提议让林燕楠上场，但林一坚持让余溪上，许小年也就没有再多说什么，他知道林一自有他的看法与道理。

但是这次，余溪习惯性的从匪徒基地上来时就发现狙击镜瞄准的二楼仿佛有个人影闪了一下，他的头部顿时发出“铮”的一声响，再一看HP，竟然只剩下8点了。

余溪一身的冷汗还没来得及淌出，4S与许小年前方阵亡的信息已经触目心惊的出现在屏幕上。

很明显，他们两人中了二楼的埋伏，原因是余溪的惊慌没有来得及通知他们。

“明枪易躲，暗箭难防呀！”许小年躺在地上感叹着，城堡这幅地图在他的概念里简直就是Camper们的天下。

想到这里，他立即把屏幕调换到沙曼的视角上，沙曼此刻正阴在B洞深处最黑暗的角落里。

“妈的，这死丫头比这些CT还阴。”4S忿忿道。

林一叹了口气，道：“退，保枪！”

听到这个指令，沙曼有些惊讶，3V5他们MDK完全是有这个能力的，她实在不明白为什么要在这种两军相峙的紧要关头退走，这样一来不是放弃了自己一方本就占了上风的心理优势吗？

事实上，林一的决定是非常正确的，因为林一一直在AB区各个点游荡，自从4S与许小年一挂，他就立即觉察到Scraft的杀气又涌了上来，四周弥漫着危险。

恐怕连林一都没想到的是1/5这个时候已经悄然无声的来到匪徒基地。

连看台上的观众都十分惊讶，在二楼的队友击中余溪的时候，1/5就借着闪光的掩护溜出了小道，他这两颗扔得可谓经典，两颗都朝半空扔去，让林一与余溪都误以为闪光都是从斜坡下扔上来的，当林一两人全神贯注的注意着斜坡的时候，他已经绕过了箱子，甚至直接来到余溪身后，余溪还在暗自冷汗中，而全场观众的心都提到嗓子眼的时候，1/5居然没有对余溪动手，而是悄悄的摸到了匪徒基地上面的大平台上。

这个情形简直看得所有人心脏一阵疯狂乱跳，不少人都暗自想道：我若是他，恐怕紧张得连枪都拿不稳，心脏都要跳出胸腔来。

1/5的冷静征服了观众，而且也得到了回报。

他没有击毙余溪是个明智之举，因为他那样做了的话会惊动MDK其他人，那时候恐怕MDK不会进攻，而是全线后退，先把他剿灭了再说。内忧未解，何除外患。

果然，MDK剩下的三个人迅速汇合，从B洞退出。

刚一退出B洞的木门，隐藏在木门后的1/5终于有了扬眉吐气的机会。

“嗖嗖嗖嗖嗖！”M4的子弹像吞噬人类生命的魔鬼，无情而冷酷的抽干了MDK队员的灵魂，剩下一具具尸体横七竖八的倒在匪徒基地的空地上。

“好！”观众们在心惊肉跳了一分钟后立即对1/5的精彩表演报以最热烈的掌声。

“好，不错！”林一也忍不住兴奋的喊了声，“Scraft果然没有让我失望。”

“Good！”Scraft的队员也向1/5竖起了大拇指。

沙曼等人不解的看着林一，他们不明白敌人胜利了林一为什么还很开心，也许他们不明白的是像林一这种境界的Cser需要的已不是胜利与荣耀那么简单，找一个值得他重视的对手恐怕比这些都还重要得多。

“在基地里呆着，等我的命令！”当林一说出这句话，沙曼的脸竟有了些笑意。

她知道，这是林一那种奇招怪招开始的标志，她忽然想起了C大的联合会杯比赛，那时每场比赛林一都会这样，她忽然又想起了江航，想起了江航那把摧城拔寨的AWP，如果江航在这里，恐怕早就解决了这个Scraft。

一时间，沙曼竟深深的想念起江航来，江航那满头桀骜不驯的金发，那一脸玩世不恭的笑容，那略有些羞涩却大胆的表情，而他却不声不响的走了，没人知道他去了哪里，他竟从C大里凭空消失了，往日的种种此刻竟清晰的出现在沙曼脑海里。

……

这个世界的缘份有时真的很奇妙，在沙曼想到江航的同时，远在上海的江航的脑子里的画面也是全是沙曼。

此刻，OPK战队正与上海区的强敌Cool在核能发电场这幅地图上打得难分难解。

比赛进行到关键局的时候，这一局的情形竟然与在C大联合会杯上Pro对决KK那场比赛的画面惊人的相似。

A区横梁上蹲了三名CT，枪口对着A区大门口，一名CT从横梁上跃下拆C4，而大门口剩下OPK的两个人，队长仇天与狙击手江航。

“Rain， 等扔了闪光我们一起跳出去，不要打楼上的CT，专打那个拆雷的CT。”仇天的话语与当天江航对沙曼说的话语几乎一字不差，江航心神大乱。

他想起了那场比赛的情形，一个坚强勇敢的女孩以大无畏的精神冲进A区，把手里唯一一颗闪光扔向半空闪白对手，然后以自己的牺牲换来同伴歼敌的宝贵机会。

想到这里，江航忽然回忆起沙曼死亡后自己身上那种奇妙的感觉，那是怎样一种感觉呢？热血沸腾？感动？激动？兴奋？温暖？好象都不是。

那是什么？他不知道，他只知道，离开C大后，自己很想念她，他从未如此深深的思念着一个人，而且还是个女人。

往常他接触的女人有很多，那些女人他也见得多，大都都对他有目的，目的是什么都不重要，关键是沙曼与他一起的日子里，沙曼身上有种纯真的东西深深的打动了他那玩世不恭的内心，那是种朴素，是种诚实的情感，不带任何的杂质与目的。

只有她那种最真诚的人才显得可爱，所以到现在他才会魂不守舍。

正在江航胡思乱想的时候，仇天手里的闪光已扔了出去，只不过他与沙曼不同，他的闪光是扔在小木屋的墙面上再反弹到地上爆炸，这颗闪光虽然不至于把CT闪得雪白，但至少干扰了CT的视线，当桥梁上的CT转过头躲避闪光的时候，仇天手里的AK已如利剑出鞘，一口气把拆弹的CT，桥梁上的CT统统刺杀干净。

“好，漂亮！赢了！”OPK的其他队员，场内的观众立即报以热烈的掌声，这就是OPK，这就是仇天，干净利落的作风，强硬霸道的枪法，丝毫不流一丝余地，不给对手一分机会。

而江航还愣在原地一动不动，许久，他才悻悻的关上狙击镜。

虽然OPK又取得了一场比赛的胜利，但他一点也不高兴，在他心里，总是觉得欠缺了什么一样，至于到底欠缺了什么，连他自己都说不出来。

……

“干什么，快上去支援！”许小年的声音把回忆里的沙曼惊醒了过来，沙曼这才意识到自己的失态。

这声音同时也把林一惊动了，此刻已经死亡的林一看了看沙曼所在的B洞位置，这个位置已经有CT从她眼皮底下溜过而她却一无所知，林一不由得再看了看屏幕那边沙曼的表情。

沙曼的表情明显有些失神，看上去仿佛有沉重的心思。

林一叹了口气。

他知道，一定是某些似曾相识的场景勾起了人心深处某种难忘的回忆。

他了解这种心情，毕竟他也有过。

他不怪她，他知道人的心结总是需要一个过程才能打开。

虽然现在是比赛中，而且这几局Scraft已经展开了全面的反击风暴，但好在这局比赛结束后上半场也完结了，中场的换边时间他还可以进行充足的准备。

不出林一所料，沙曼最后一个倒在了Scraft的枪口下。

上半场，完！

MDK与Scraft的比分：7：8。

这个比分暂时对MDK有利，但没有人能保证下半场Scraft会不会展开更为强烈的反击。

林一叹了口气，示意大家到休息区商量战术……

看台上忽然出现了一个人。

“龙少！”余溪惊喜道。

看台上面带微笑的男生正是DNA的队长龙少辉，也余溪在C大联合会杯上所在战队的队长。

对这个队长，余溪一直以来心存感激，如果不是龙少辉，恐怕他到现在还是一个普通网吧里的菜鸟，天天与那些混在网吧里的地痞，小混混赌钱受气。

龙少辉虽然不能与林一江航仇天这些高手相提并论，但他毫无保留的把自己的CS所有无私的传给了余溪，这让余溪对他大为感激，后来他离开DNA加入MDK，龙少辉坚决的支持。

“余溪！”龙少辉高兴的叫道。

余溪已征得裁判的同意后来到了看台边，看台上Scraft的拉拉队不知从哪儿找来绣球这些玩意，学着美国的NBA现场煞有其事的挥舞着，口里也整齐的叫着口号。

现场嘈杂的声音中，龙少辉亲热拍着余溪的肩膀，道：“厉害！MDK厉害！”

余溪不好意思的笑了笑。

龙少辉道：“你们现在这支MDK一定是去年WCG上的那支MDK吧？”

余溪点点头，道：“也不完全是，至少我就不是去年MDK的人，我好几位队友都是新人。”

龙少辉也点点头，道：“难怪林一在咱们学校的联合会杯上爆发出那么惊人的实力出来，原来他是MDK的队长，上半场那两个穿射简直太经典了，这次来参加CPL总算没白来。”

说这话时，龙少辉的口气里充满了感慨，他知道，这辈子他都休想达到那样的境界。

余溪惊喜道：“龙少，DNA这次也参加了CPL吗？”

龙少辉道：“是的，咱们学校的KK，9sky都来了的。”

余溪道：“那，DNA在哪个组。”

龙少辉叹道：“我们已经被淘汰了。”

余溪道：“啊？”

龙少辉道：“就是被这个Scraft在上一场比赛里淘汰的。”

余溪有些惊讶，但很快又觉得DNA被Scraft这样的强队淘汰很正常。

龙少辉忽然道：“知不知道程然混进他们队的？”

余溪摇了摇头。

龙少辉道：“程然他老爸给Scraft这次参加CPL的比赛提供很多赞助他才能进来的。”

余溪脸色沉了下去，他知道程然这种人很记仇，他不像林一，林一很宽容，但是程然不会。

龙少辉道：“其实Scraft与我们比赛，都是他老爸安排好了的，他的目的就是像羞辱我们。”

余溪道：“不会吧？CPL可是体委组织的，他老爸又不是体委的人，凭什么安排DNA与他们比赛？”

龙少辉苦笑道：“老弟呀，有钱能使鬼推磨，这句话你总该明白吧？”

余溪不吭声了，他没想到这代表了荣誉之战的CPL大赛居然也参杂着这种黑幕，只是他不知道，有时候明明与钱权无关的东西一旦到了中国性质就不同了。中国自古以来就是个“情理”的国家，不同的是情字在前，理字在后。

良久，余溪道：“龙少，相信我，我下半场一定好好收拾他们。”

龙少辉看了看他，意味深长道：“你上半场发挥好象并不是很好呀。”

“这……”余溪搔搔头，龙少辉说得很有道理，不知为什么，每次遭遇程然，他总是很紧张。

龙少辉道：“其实依我的估计，你在MDK这些日子恐怕已经变得很强了，不过我还是要提醒你，你记得我第一次遇见你给你说过什么话吗？”

余溪想了想，道：“集中精神，集中集中再集中。”

龙少辉道：“好，不错，你还记得，记住，Scraft再厉害也是人，集中精神去对付他们，再厉害的战术枪法敌不过再集中的精神，这是CS里最简单的道理，但也是最厉害的道理，只有把最简单的东西做好了，才能轻松的打倒对方，这是我玩CS这么久了从昨天输了的比赛中总结出的经验，我现在把它告诉你，我知道你能做到，是不是？”

龙少辉注视着余溪的眼睛里射出剑一样的光芒，是充满杀气的光芒，也是充满了真诚的光芒。

余溪猛的拍了拍的龙少辉的肩膀，用力的点了点头。

龙少辉笑了，他已感觉到余溪手上传来的力量，以及信心。

第六十二章 稳中求胜

　第六十二章 稳中求胜

“老哥！”余溪以少有的严肃表情来到了MDK的战队区。

林一这时已交代完给沙曼许小年下半场的防守任务，他转过头看见余溪，忽然愣了愣。

因为他忽然发现余溪的双眼炯炯有神，整个人像一把尖刀在他面前，全身上下透着一股说不出的逼人气势。

中场短短的几分钟休息时间里，余溪从头到脚仿佛发生了翻天覆地的变化。

余溪注视着林一，口气里透着无比的坚定，道：“老哥，下半场咱们的长枪局我一个人守B区。”

林一的眉头已挑起，道：“哦？”

余溪平静道：“我用AWP。”

林一凝视着余溪起码整整有一分钟，然后才开口缓缓道：“老弟，知不知道我为什么要把你召到MDK来？”

余溪没有说话。

林一郑重道：“因为你比大多数人都肯苦练！”

说完，林一立即面无表情的转身走开。

余溪的脸上却绽放出一丝感激的笑容来。

够了，这已足够！

林一简简单单的一句话，已给了他足够的信任，寄予了他莫大的希望。

男人之间的友情就是这样，有时候不需要太多的言语，简单一句话，信任就已成为无条件的事，哪怕他们即将面对的是勇猛无敌的世界冠军，他们仍相信彼此都可以凭借一己之力力挽狂澜。

信任，永远是坚不可摧的力量。

“老子一定要让程然这个混蛋知道MDK的厉害，这样才能对得起老哥，还有龙少！”余溪暗暗的下定决心，缓步向自己的位置走去。

在数十双眼睛的高度关注下，MDK与Scraft开始了下半场的比赛。

HLTV的平面图上，Scraft第一局就以不可思议的速度高速冲向B区。

“他们要Rush了。”白华惊呼道。

平面图上，MDK的所有人却是集体Rush中路斜坡，速度丝毫不逊于Scraft。

两队人同时杀到B区与中门上的空地，两名队长同时大喊了一声“停！”。

平面图上，MDK与Scraft代表的圆圈突然就像中了魔法一样定在了原地。

“可能有埋伏。”面对空荡得可怕的B区，1/5不祥的预感越来越强烈。

“站住不要动，注意B洞！”林一对Scraft把A区全部放弃的做法更是惊疑。

在短暂的停留之后，双方队长都做出了令全场观众叹服的决定。

Scraft的Marine单独留守B区埋C4，其他队员猛虎般向A区扑去。

MDK这边，两人沿着原路返回，两人从小道退回，一人呆在中门，很显然林一已经猜到Scraft的主力队伍会来袭A区。

观众们的心又开始跳了起来，MDK这次恐怕会认定C4埋在A区的，等A区的激战一过，想去拆C4都来不及了。

果然，C4的声音一响起，从小道归来的许小年就发现A区的爆破点上居然蹲了两个匪徒，那一刻，他由衷的佩服起林一来了，若是平时比赛，他们会毫无疑问的追杀到B区，那样的话活生生的上了人家一个大当。

这一局的交战情形反而形成了一群CT围剿匪徒的场面。

A区的爆破点与中门斜坡，大房间与小道入口展开了激烈的枪战，由于C4爆炸的时间紧迫，双方队员再也没有任何的多余动作可言，一对一，硬碰硬，完完全全的枪法对拼。

这其中4S的表现最为神勇，他从中门斜坡冲上CT基地的时候几乎一直在前进，脚步没有停过，左闪右跳，展转腾挪，“啪，啪啪，啪啪啪！”他边走边开枪，在移动中虽未击毙任何一个匪徒，但1/5等人全都被他狠狠的放了血。

4S的枪法看得在场观众瞠目结舌一片：这种移动中的开枪居然也能这么准，而且一停一顿的走位实在令人太漂亮。

正当A区的交火打得难分难解热火朝天的时候，B区却是静悄悄的一片。

Marine握着一把钲亮的沙鹰正闲在爆破点无事可做。

“打吧，打吧，开心的打吧，你们打得越闹热，我就越安全。”Marine得意的想道。

恐怕这个时候他做梦都没想到的是在爆破点木箱的另一边，有个CT正静悄悄的靠近他，像一个刺客一样，悄声无息的接近着目标。

这个幽灵般的杀手正是MDK里以Camp出名的沙曼。

在Scraft扑到A区开火的时候，林一就交代了沙曼，去B区拆C4。

沙曼当然毫无疑问的执行林一的命令，对林一的命令，她只怀疑过唯一一次，就是在Pro与KK比赛横梁扔枪的那一次，从那以后的比赛里，林一就算让她自杀，她也马上做到。

A区的激战依旧进行着，躲在大房间的 1/5忽然感觉到了不寻常，因为屏幕上的死亡字幕在不断刷新闪现，外面的CT也在不断开枪扔雷，各种迹象汇集在一起向他表明着一条非常可怕的信息：A区外面只有四个CT，那么还有一个CT去哪了呢？难道……

“快，快，快退回去守C4。”1/5瞬间清醒过来，大喊道。

大房间的两名匪徒立即火速后退，全力扑回B区。

但此时已经来不及了。

沙曼以极其惊人的速度给了Marine一个超近距离的闪爆，这个闪爆的速度恐怕连以闪爆闻名的许小年都自叹拂如。

干掉Marine后，沙曼迅速蹲下埋头拆弹，B区空地上立即传来了越来越大的脚步声。

1/5心急如焚，换出小刀向木箱冲了过去。

跟在匪徒屁股后追击的林一与余溪更急，恨不得搬出一门大炮来把1/5给轰死。

因为沙曼是单兵作战，而且任务艰巨，所以一开始林一就让她装备了防弹衣，这样做主要是确保她的生命安全，虽然她的“皮”厚，但此刻没有排雷钳，拆C4的时间大大的延长了。

看台上，卓云等人紧张得差不多呼吸都快停止了，沙曼的屏幕上，拆雷显示的能量柱缓慢的延伸着，就像临死的人在垂死挣扎一样，只差一点点就可以得以拯救了，然而1/5两人已经来到了木箱前。

“啪啪啪！”蹲在B区大门口的林一的枪响得比放鞭炮还快，1/5的身躯虽然被粘住了，但猛烈的火力似乎也不能阻止他接近沙曼了。

“啪！”又是一声清脆的USP枪响。

Heatshot！

1/5被打得脑浆迸裂，身体在空中被打翻。

“喀嚓！The bomb has been defused！”

紧要关头，C4安全拆除，余溪的USP挽救了MDK。

最后一名冲上去的匪徒虽击毙了沙曼，但这时也无力回天了。

沙曼用手抹了抹额头上的冷汗，刚才余溪的USP如果慢了零点几秒钟，那么她必死无疑，因为在她的视线里，1/5的身影已经出现，估计那个时候，1/5右手的食指已按下了鼠标的左键。

余溪也抹了一把额头上的汗，刚才的那一枪纯粹与枪法无关，而是在那种最危急的时刻他爆发了全身所有的潜力，他所有的能力与希望都凝聚在那一颗子弹上了。

“还好，还好！”许小年不停的感叹着，但余溪已经说不出话来了。

1/5气得两眼冒凶光。

这个手枪局本是他精心算计对方的一局，结果反而被对方算计，他满以为对方会被自己拖延在A区，结果对方反而在A区拖延自己，为他们拆C4赢得了宝贵的时间。

这正应了一句老话：“聪明反被聪明误。”

想到这里，1/5又惊又怒。

他恼怒的是Scraft成名以来还没这样被人玩弄过，吃惊的是MDK的人是怎么洞悉他的阴谋的？

这个问题后来余溪沙曼都问过林一：“为什么当时你就那么肯定他们一定会把C4埋在B区呢？”

林一笑道：“这个问题很简单，你们想想，我们五个人一起冲出中门，结果A区一个人都没有，那么很明显，他们不是全在匪基地就是全在B区，所以我就让大家呆着，你们不要小看呆的这会，就是呆的这会我就猜出来了。”

“我们呆的时候，他们并没有从匪基地出来，而B区那边却传来手雷爆炸声，那么很明显，他们一定是RushB区去了，因为那个时候这一局才开始十多秒，从他们出B洞门口开始，如果他们要埋C4，那么时间就应该在过去30秒左右的时候响起C4的声音，如果时间过去1分25秒的时候C4响起，那么证明C4肯定埋在A区，不过他们也算聪明，等到1分40秒的时候才埋C4，同时在A区开枪，目的就是把我们吸引A区去，正是因为时间差不对，我就知道这里面肯定有问题。”

沙曼道：“但这也不能说明他们就一定把C4埋在B区呀？”

林一点点头，道：“确实不能，不过他们也露出了几点破绽我才完全看出的，第一，小年与余溪回防小道的时候居然没有遭遇任何抵抗就到了小道入口，这太不合常理，一般在A区埋了C4肯定会控制小道这种险要位置；第二，他们的火力分布有问题，当时交火的第一时间，我让石头冲出去吸引火力时就发现他们A区只有四个人，那时候B区就算没埋C4，阿曼也可以更好的支援。”

许小年道：“万一他们故意拖延呢？那样不就真真假假了，我们不是也分不清他们到底C4埋什么地方了吗？”

林一淡淡一笑，道：“一，上半场15局比赛，你们应该初步的了解他们是支什么样的队伍，慢打玩诈并不是他们的风格；二，我们上半场与他们打成了7：8的比分，可说是这个比分我们反而占了优势，那么他们下半场心态或多或少都有些急噪；三，他们对这个战术过于自信的是就在于提前暴露了自己的位置，试想，一支正常的队伍会故意出卖自己的位置吗？否则小年一出去怎么就能看见A区爆破点有两个T站在正中央？”

说到这里，众人这才信服的点头，林一的判断不但在那么短的时间里迅速并正确，而且简直就是绝了。

“我不是常提醒你们吗？CS是个智力游戏，光靠反应与枪法是不够的，还要靠这里。”说完，林一指了指自己的脑袋。

众人默然不语，个个低头思考着，思考着自己与他的差距。

若是这番话被1/5听到的话恐怕也会叹服的，但他此刻已被气昏了。

“RushB!”

接到这个命令，Scraft的队员并不吃惊，Rush对他们来说是家常便饭。

Scraft这支队伍的特点就是尤其擅长做CT，如果一旦做了T反而放不开手脚，因为但凡与他们比赛过的队伍总是在他们做CT时就已经被打得丧失信心，所以他们做T时就不如做CT时那么得心应手了，毕竟拆弹专业户这个外号不是白来的。

而在这场比赛中，MDK上半场把做CT的他们史无前例的打了个7：8出来，下半场Rush的次数自然会增多，何况他们的Rush本也不差，步伐，配合，技术都已达到了一个非常高的境界，所以第二局一开始，Scraft就又冲着B区来了，1/5认定MDK这次会被他们打得措手不及。

这次，1/5的如意算盘没有打响。

等着他们的是MDK | 4S这把最能防Rush的钢枪。

“哒哒哒哒哒！”

4S蹲在洞口外的小斜坡上，手里的M4喷出壮观华丽的火花，子弹如盛开在夜空里的浩瀚烟花般灿烂，4S整个人就像一道钢铁长城挡住了千军万马的冲击；枪声，惨叫声，鲜血，飞射而出的子弹壳，愤怒的枪口，像流云，像狂风，像雄师，像暴雨，像波涛……

最后，一切归于平静，寂然无声，城堡又恢复一切正常的颜色。

4S三十发子弹一颗不多一颗不少的用光，而Scraft五个人也一个不多一个不少的全倒在B洞门口，地上血流成河，尸积成山。

“Counter-Terrorists win!”短短几秒钟，4S就上演了本届CPL上第一个瞬间1V5的精彩一幕。

“好！”看台上爆发出一阵猛烈的掌声。

“哇，石头，好厉害！”李莉手舞足蹈。

“啪啪啪啪！”林燕楠也使劲的鼓掌，连一向不会轻易喜形于色的卓云都露出了惊讶的表情。

4S得意洋洋的收起枪，道：“嘿嘿，你们大爷我终于露脸了。”

林一等人不禁菀尔。

1/5等人的心里却是更加雪亮：这确实是MDK，那支WCG上42场不败记录的MDK，最具代表的就是MDK | 4S与MDK | Wind的防Rush能力，1V4，1V5的场面在去年的WCG赛场上，他们两人不知上演了多少次。

刚刚这一次对他们这样的人来说简直就是小菜一碟，别说五个人同时Rush，就算来十个人他三十发子弹也能照样全部搞定。

1/5的脸色彻底沉了下去。

碰到这样的队伍，他只能怪自己队伍的运气太差，刚才的Rush，无论从任何一个角度来说，他们都已经尽了全力，而且比平时的效果更胜许多，但还是全军覆没了。

“这次让他们扔完闪光，一分四十五秒准时Rush。”1/5发了狠。

是死是活都要废掉MDK一两把长枪才行。

1/5的决策是对的，林一第三局确实把重兵都投入到了A区的防守上去了，偌大的一个B区只留下了一个人。

这个人就是余溪，林一如愿以偿的让余溪扛起了AWP，让他一个人单独挑起防守B区的重担。

这时，余溪蹲在B区爆破点的平台上。

这个位置是所有比赛地图里CT最得天独厚优势的狙击点，远，险，出口狭窄，视线辽阔，易守难攻，可以控制整个B区。

1/5之所以敢一而再再二三的强冲B区，就是去年的WCG上，MDK没有一名能力十分强悍的狙击手。

没有一个出色狙击手的队伍，始终都不是一支真正的高手队伍。1/5一直认为这也是MDK败给OPK的真正原因，但他忽略了现在在他面前的这支MDK已不同与从前的那支队伍。

中场龙少辉的那番意味深长的话久久的回荡在余溪脑海里：集中集中再集中。

此刻，余溪的视线与狙击镜中的红点已连成一线，狙击镜外的一切景物都不覆存在，他整个人似与枪都融为一体，圣僧打定入坐般定在那里稳如泰山。

很久以后，中国的很多Cser都模仿着MDK这个狙击手的稳健风格。

余溪的狙击有个很鲜明的特点，那就是能很长时间的蹲点后再一击必杀，这一点只要用过AWP的人都知道，要达到这种境界，有时候眼睛会盯得发痛，那种需要集中的精神简直会让人走火入魔。

所以，当Scraft的第一个队员冲出来的时候，他就发现远处好象有个异样的黑点，这个念头刚一闪过脑海，余溪的AWP就立即把他轰翻在地，声音响彻云霄。

再一看屏幕：MDK | Txwd。

程然忽然笑了，Txwd这个ID他知道是余溪的，所以他不怕，这个菜鸟没有什么好怕的，于是，在第一个队员倒地后，程然一蹦一跳放心大胆的出去了。

看台上的观众看得清清楚楚，狙击镜本来距离程然有十万八千里远，但从程然出现在狙击镜中的那一刻开始，狙击镜里的红点就像长了眼睛似的，随便他怎么跳怎么躲，紧紧的粘在他身上，甩都甩不掉。

“砰——”AWP的破空之声震耳欲聋，程然的尸体从小平台上跌落了下来。

“好！”场下龙少辉的声音更大，这口恶气，余溪总算是帮他出了。

余溪的第三枪第四枪可以说让这届参加西南赛区的所有队伍都记住了他的ID。

只见1/5换出匕首冲了出来。

“砰！”余溪的AWP竟然被自己面前的木箱挡住，尽管挡住，但这一枪还是要了1/5一半的HP。

1/5心里一紧，若是没这个箱子，他又玩完了，想到这里，他赶紧纵身一跳，准备跳下平台再图进攻。

“砰！”这枪AWP比前两枪开枪间隔声似乎还要短，1/5的双脚还未接触到小平台下的青苔上，他的人就在半空中升仙了。

“哇！”六层大厅爆发出一片整齐的惊叹声。

“盲狙！”不少人惊呼。

裁判铁面如山的表情也明显有些吃惊。

余溪的第一枪击中1/5后并没有像其他狙击手那样用刀用雷来切换，而是让狙击枪自动装弹，在第二次开枪的间隙过程中，狙击镜是关闭着的，同时余溪也在不断移动，因为他要躲避Scraft其他人的沙鹰还击。

但就是这个间隙期，他就开了枪，而且是下意识的瞄准木箱下端开枪，这一枪就像一个人漫不经心的泼出去一盆水一样，子弹透过木箱，穿在了1/5的身上，而且最难得的居然在半空中把他击落了。

后来江航在看了余溪主视角的这个Demo后这样总结道：敌人不在B区，而是在他的心里，敌动心动，只有精神集中到极限才能做出这样的判断，想躲是躲不掉的，只有更快更准的开枪穿死他，但那种可能性等于零。

在先后挂了Scraft的三名主力后，剩下的两名匪徒不退反进，一起跳下平台，气势汹汹的向爆破点跑来。

余溪依旧不慌不忙的开镜，瞄准，开枪，又一名匪徒倒在了中央空地上，剩下的最后一名匪徒这时已冲上爆破点的斜坡，但在观众眼中，余溪仿佛根本就不惊慌，连换手枪的动作依然慢条斯理，有条不紊的。

“啪！”最后一枪击中了近在咫尺的匪徒，但匪徒并未倒地身亡。

“哒哒哒哒！”一串枪响从B区木门处响起，从A区赶来支援的许小年关键时候发挥了他的精准点射，保住了MDK这把珍贵的AWP。

“Counter-Terrorists win!”

“好！”观众们纷纷站起身来鼓掌道。

白华兴奋的跳了起来大叫：“妈的，搞死他们这群死娃娃，弄死他们，我操他妈的经典了，无敌了，天下无敌。”

旁边几个学生模样的人叹服道：“哇，啧啧，真是我的偶像，好厉害呀，这把狙击枪简直神了。”

白华一听，骄傲的说道：“这个Txwd是我兄弟。”

几个学生一听吃惊道：“哇，哥们，你太幸福了，你兄弟好厉害。”

“对了，他的ID叫Txwd是什么意思？”

白华得意道：“那就是天下无敌的意思！”

几个人怔了怔，然后纷纷点头：“确实，真有点天下无敌的感觉，霸道，太霸道了！”

不知道是谁带头喊了一声：天下无敌。

这一声直接感染了现场观众的情绪，观众们纷纷站了起来，整齐的吼着：天下无敌，，天下无敌，天下无敌！

整个大厅又开始沸腾起来，摇晃起来，真有种耳目眩晕的感觉。

余溪吁了口气，看了看四周，观众们都纷纷站立起来，好象手舞足蹈的吼着什么一样，他虽然听不到声音，但他能看见很多目光都是冲着自己而来的，看着观众们那热情而崇拜的表情，余溪笑了。

他很感激。

在这个只有生死黑白的虚拟世界里，人与人之间是没有距离的，你做得好，人们就会赞赏你，你做得不好，人们就不会关注你。

刚才连续几枪的发挥稳定，人们已把掌声送给了他，他不觉得很满足很得意，他只觉得很感动，很感激，他感激所有热爱着CS的人们。

李莉与白华也如释重负的大笑大叫开来。

场下虽然激动，但MDK其他人的表情却异常镇静。

余溪的AWP虽然很稳健，但却把他们看得心惊胆颤。

尤其是4S等人，手心此刻早已湿透。

看到余溪只剩下12点HP，林一露出了欣慰的微笑，他的信任是值得的，余溪关键时刻果然没有让他失望，每一个MDK的队员就应该像他这样，对自己充满自信。

一个对自己自信的Cser，起码也是一个成功的Cser。

“做得好，余溪！”众人纷纷鼓励着他。

余溪抹了把额头上的汗，憨憨的笑了。

MDK一片士气大振。

而Scraft这次却是陷入一片愁云惨雾里去了。

“想不到这支MDK队伍里不仅是L与4S，其他人也一样有了不得，看来这次真的失算了。”1/5这样想道。

程然茫然的注视着屏幕，本来他盘算着这次战胜了MDK后怎样好好羞辱余溪，但现在，恐怕等着难堪的是自己了，他实在想不通，余溪为什么一下子就变得这么强了，这才多久？还不到一年啊？这怎么可能呢？太不可思议了。

这个世界上不可思议的事本都是很稀松平常的事，但若一旦发生在自己眼前就变得跟变戏法一样神奇了，难以置信了。

难道这就是CS带给人的刺激？程然无力的想着。

(同事妹妹今天本来为我做了个封面，结果上传不起，太郁闷了，明天只有回公司再改了)

第六十三章 一战成名

　第六十三章 一战成名

“再Rush!”1/5的牙齿里蹦出这几个字来。

Scraft的其他人都吃惊了。

再RushB区意味着什么？意味着他们队长有些被激怒了。

在别说C城，就算在西南三大城市里，没有人能可以1个人全歼他们五个人的，但现在被人家两次1V5了，这种奇耻大辱简直不是三言两语就能说得清的，只有在CS中长期被菜的人才能体会。

“这种时候不该冲动的，Scraft的人失去冷静了。”刘召注视着屏幕，屏幕是显示着Scraft的所有都买了沙鹰小甲闪光，看样子他们是铁了心要翻盘。

“Go!Go!Go!” Scraft的队员再次猛虎般冲了出来。

程然冲在第一个，这次他直接换出了小刀猛冲。

他的潜意识里，换刀奔跑的速度可以更快，这样对方AWP击中他的几率就要低一些，但他忘了，MDK从来都不会让对手天真侥幸的想法能得逞的。

在程然就快接近B洞口的时，他就听到洞外响起了M4迅急的枪声。

而4S刚跳上平台也听到洞内杂乱的脚步声，他迅速抬枪对准墙壁就是一通猛穿。

他这通穿射的本意是拖延匪徒的Rush时间，让余溪安全跑上爆破点平台，但让他没想到的是他的一通穿射直接打死了Scraft的两名队员，这个意外收获让他都有些惊讶。

程然与Marine冲在队伍的最前面，正应了CS里的老话：冲得快的，往往死得也快。

程然倒在地上极不甘心，这几次进攻他都是莫名其妙的死了，子弹都没射出一发就挂了，这就像自己是个枪靶子，完全被人用来练枪。

4S得手后，迅速退下平台，边退边扔闪光。

两颗闪光慢悠悠的飘上B区平台，比普通闪光的爆炸速度缓慢得多。

1/5一出B洞就看见余溪正跑上爆破点，他下意识的正准备开枪，显示器立即灰白了，但他还是本能的盲开了两枪，但这两枪歪到十万八千里去了。

等屏幕再恢复过来，跑出B洞的Scraft遭到MDK来自B门与爆破点两股火力的夹击，这次他们选择的是尽量躲避AWP的控制，但却忽视了已换好了子弹的4S。

在观众的惊呼声中，Scraft剩下的三个人纷纷跳下平台，动作非常的灵巧，只是可惜，他们的双脚永远都无法再接触地面了。

在MDK与SVA的比赛中，如果说沙曼1V5那个水下拉爆跳水CT的爆头情形非常优雅非常艺术的话，那么4S这次空中拉爆Scraft三个头的一幕简直是Cbble上的绝响。

只见4S的连续射击着的M4准心在屏幕上上下来回划拉了几下，速度快得让裁判都没反应过来这是怎么回事，4S就把在跳在空中的匪徒全部爆头，爆得淋漓痛快，爆得人眼花缭乱。

三个匪徒死亡后飘散在半空中的血花仿佛就像是一场艳雨，有种残酷的死亡之美。

1V5。

这赫然又是一个1V5，快得连余溪的AWP都还没来得及开火。

“好枪，好厉害！”观众们再次被征服了，4S精彩绝伦的枪法就像魔鬼的利爪，挥舞划拉那么几下Scraft的人就全部去见上帝了。

“妈的，作弊！他们作弊！”程然突然站起身，忿然道，“这不可能，连射中的M4怎么可以在空中连续爆头呢？裁判，我要求暂停，检查他们的机器。”

裁判不满的看着他，眼神无疑表明着：他们作弊？你这分明是怀疑我的专业水平。

但裁判还是这么做了，因为他有权这样要求。

老实说，4S这种科幻般的爆头如果裁判不是亲眼见到，恐怕连他自己都怀疑4S是作弊的。

1/5气得脸色通红，如果MDK作弊那还好说，如果没有作弊那他们这个脸可丢得大了。

“嗷！”观众们开始起哄。

“赢得起，输不起！”

“垃圾！”

“丢人现眼的！”

龙少辉微笑着远远的看着余溪，余溪果然没有让他失望，准确的说，是MDK给他出了这口气。

很快，几名裁判暂停了比赛，技术员们纷纷上前开始检查MDK队员的机器。

林一几人站在自己的座位旁边，相互笑着，那笑容就像在告诉这些裁判：你们查吧，我倒要看看你们能检查得出什么来？

卓云铁青着脸注视着现场的画面，Scraft这种做法无疑是对MDK的侮辱。

很快，一名技术员来到裁判面前，道：“MDK的机器很正常，没有发现任何作弊程序与软件，所有参数设置符合比赛规定。”

裁判点点头，然后轻蔑的看了一眼程然。

程然满脸通红，恨不得有个地洞立即钻进去。

1/5的气得只想冲上前给程然两耳光，问问这小子是不是被人家打蒙了。

“嗷！”观众们起哄得更加厉害。

此时，Scraft的美女拉拉队们都已目瞪口呆，再也说不出话来。

比赛继续进行。

“RushB区！如果这次再输的话，咱们就弃权！”1/5冷冰冰的说道。

如果再输那他们也确实不用打了，因为他们下半场本就尽失优势，想在这幅地图上在这样的对手身上捞到8分那简直绝无可能。

但这还不是最重要的，最重要的连续几个1V5已经击溃了Scraft所有人的信心。

现在又闹了这么一通，比赛也输了，脸面也丢光了，真是丢枪又丢人，陪了夫人又折兵。

其实Scraft本是C城神州星际联盟俱乐部麾下一支分队，神州星际联盟并没有太多的CS高手，但背后却有着极大的财力支持，可说Scraft从出道开始就基本上没遇见过什么顶级水平的队伍，而且很少败过，但他们遇见的是MDK，一支在泥泞里摸爬滚打队伍，军训后意志坚强的队伍，一旦遭遇了如此残败便显得失去了冷静，再也组织不起有效的反攻。

本来上半场遭遇MDK几次反扑后，Scraft还能稳住阵脚，但下半场面对MDK毫无破绽气势恢弘的表演，Scraft每个队员感觉MDK现在就像凭空架在自己面前的一道大山，任他们怎么挣扎永远无法逾越。

第六局。

“再Rush！”1/5的口气已近乎是在咆哮了。

“哗啦啦！”Scraft所有人一阵痛快的买枪声，AK，盔甲，手雷统统装备齐全。

“Go，Go，Go!”1/5两眼冒着红光冲出了B洞口，刚一出洞口他就看见下面的余溪握着手雷侧着身子向爆破点在移动。

“快，别让他上狙击点。”程然大喊着，恨不得立即冲下去给余溪两刀。

“啪啪啪啪啪！”Scraft至少有三把AK瞄准了余溪开火，枪声响得又快又急，一听就能猜测得出Scraft的人焦躁无比，把AK当作了MP5在使用。

虽然大多子弹落空，但余溪还是受不了几把AK的攻击，在倒下之前，他奋力把手上的高爆扔了出去，站在他这个位置，他能扔出手雷已算尽全力了。

击毙余溪的人是程然，看见余溪倒地，程然心里掠过一丝快意：“这个菜鸟终于被老子挂了。”

他边骂边躲开余溪扔上来的手雷，这个手雷没有给他造成很大的伤害，仅仅耗了他18点HP，他正得意的换子弹，脸色忽然就变了，与他一起脸色大变的还有1/5等人。

因为他们在满以为MDK没有了狙击手而得意的时候，下面空地接二连三的飞来一团团黑糊糊的东西，发出“铮”的声响。

“O4！”Marine不知是紧张还是迷茫，居然随口喊了这么一句出来，1/5简直又想哭又想笑。

“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

这四颗手雷接连不断的爆炸，B区洞口瞬间激起一片片壮观的爆炸火光，这火光就像是地狱里燃烧着的熊熊火焰，煎熬着Scraft队员们的灵魂。

这几秒时间里，程然眼睁睁的看着自己的HP从82点变成48点，12点，0点，然后自己的尸体就飞到半空中去了，在落地的那一刹间他才从歪斜了的屏幕上看清楚，平台下，四名全副武装的CT扔完手雷后还在那儿继续扔闪光，他感觉那就像四门大炮在不断开炮一样。

其中一个叫MDK | Romatic的家伙居然一颗雷炸翻三个Scraft的队员，颇有几分天外神雷的感觉。

随着“Counter-Terrorists win!”的声音响起，MDK为全场奉献了一首手雷交响曲，Scraft五名匪徒一个不剩的天外飞仙了，死得特别干净利落。

全场顿时哄堂大笑，同时夹杂着掌声。

林一五个人也笑了。

4S笑得最响亮：“燕子，你干脆以后就叫手雷王子好了，哦不，手雷公主，啧啧，神雷，简直是一代雷神呀，妈呀，下盘也让我炸三个玩玩啊？”

林燕楠笑弯了腰。

Scraft这边，只见1/5铁青着脸叫过裁判耳语了几句，裁判点了点头，拿起腰间的步话机说了几句后，整个六层大厅立即响起了播音员甜美的声音：“各位观众，MDK与Scraft的比赛已经结束，MDK战队获得晋级竞技第四轮的资格，现在请两队选手离场。”

“啊，怎么了？”观众们纷纷议论开了。

“怎么，还没玩完丫们就不完了？”

“比赛还没完呐！”

林一等人一见Scraft众人垂头丧气的表情，顿时明白过来：他们弃权了。

“哎，就这样完了么？”4S不满道，刚刚几次1V5，1V3都还没让他过足瘾。

林一无奈的站起身，开始动手拆鼠标了等装备了。

余溪却径直向Scraft的战队区走去。

“弃权也好，你们也少受些折磨！”余溪似笑非笑的看着程然说道。

若是平时，听到这话程然不跳起来给余溪两个耳刮子才怪，但是现在，他只有握紧了双手瞪着对方。

战败者永远没有资格与别人争论什么的。

余溪换上严肃的面孔也把程然瞪着，程然不敢看他。

余溪忽然笑了笑，道：“你居然也来参加CPL。”

程然怒道：“难道我不能来？”

余溪道：“对，你就是不能来，我告诉你，你来一次我蹂躏你一次，来十次我蹂躏你十次。”

“你……”程然拳头已握紧。

余溪笑道：“菜鸟，小哥哥我这段时间就不陪你玩了，我可是咱们C城里鼎鼎大名MDK战队的一员，再过几天，今年的CPL决赛就开始了，我可没功夫再与你玩了，到时候如果我们夺冠的话，奖金都有五十万，鬼才与你这种白痴战队玩。”

说完，余溪扬长而去，程然已气得脸色惨白。

这番话原本是他去年在伊人网吧里奚落余溪与白华的语言，现在余溪原封不动的还给他，这滋味还当真是好受得很。

他此时简直恨不得一口把余溪吃了。

“这小子是MDK里的哪一个？这么嚣张。”1/5见状走过来问道。

程然咬牙切齿道：“他就是那个狙击手，也是C大的学生。”

一听到C大这两个字，1/5不由得长叹道：“都说C大出精英，看来一点也没错啊，算了，下次再来过。”

程然只有不甘的转身。

这时，鸿运广场上早就炸开了锅。

无数等候多时的记者，C迷已经把选手通道口团团包围。

其中不少人都是刚刚才听说真正的MDK出现在本届CPL赛场上才急急忙忙的赶来，直到广场上的电子屏幕刚才现场直播了MDK与Scraft的比赛，所有人才对这个消息的真实性深信不疑。

ID可以冒充，人也可以冒充，但枪法与配合是万万冒充不了的。

电梯门一打开，汹涌的人潮差点把保安人员掀翻了。

“请问你们是MDK战队吗？”

“你好，我是中央电视台的体育频道的记者，能采访一下你们吗？”

“刚刚战胜了西南强队Scraft，请问你们这次大赛的目标是夺冠吗？”

……

不少C迷激动的在远处呐喊着：“MDK，MDK，MDK！”，声音大得惊人。

路上的行人们都吃惊的看着广场，相互纳闷：“怎么了，今天是不是又有什么明星来了，上次张柏芝与刘德华来做宣传都没这么热闹呀？”

林一等人也被来势汹涌的人群惊呆了。

许小年笑道：“这下好了，出名了，我看现在怎么出去。”

沙曼也道：“我倒真的没想过有一天会出名，现在出名了反而不自在了。”

林一道：“快想办法出去，瞧这阵仗，这些保安是拦不住他们的。”

4S眼珠一转，忽然道：“有办法了。”

众人立即追问道：“什么办法？”

4S站出来振振有辞道：“林一，从左边Rush出去；余溪在后面掩护，沙曼原地阴着，这么多人，随便都可以打死两三个，赚了，哈哈。”

“啊哈哈哈！”众人笑弯了腰，“妈的，滚你的，馊主意！”

林一深吸一口气，走上前，拿过一个记者递上来的话筒大喊道：“各位，要签名的快过来呀，今天只签50个，先到先签，晚了就没有了。”

这几句话附近的C迷听得清清楚楚。

保安，记者顿时懵了，冲上来的人群就像上难民逃难一样。一个个不要命似的张牙舞爪的冲了过来，怎么拦都拦不住。

趁着现场大乱之际，林一等人又悄悄溜了。

（在同事妹妹的无私帮助下，封面终于搞定，很难想象这封面是一个对CS纯粹不懂的人做的，感动中，公司全体同事与读者朋友的支持，我义无返顾的更新，写累死为止，兄弟姐妹们，收藏吧，砸票吧，疯狂了！）

第六十四章 情变(上)

　第六十四章 情变(上)

初春，细雨连绵。

陆月馨起床后的第一件事就是打开别墅的窗户呼吸新鲜空气。

上海这个海滨城市最大的好处就是空气清新，而且现在正值四月天，湿湿的雨点让空气变得十分清凉。

做完一系列烦琐的美容护理后，陆月馨打开电脑，连上了CPL的主页。

自CPL开赛以来，她已有了每天都要登陆CPL主页的习惯。

CPL主页的访问量是非常惊人的，因为它总能在第一时间给全国的C迷作比赛情况的详细报道，而现在呈现在陆月馨眼前的是一行行十分醒目的标题：

“战神归来，MDK战队重返CS舞台。”

“MDK侠踪重现CPL西南赛区赛场！”

“MDK昨日大败西南强队Scraft，点燃西南赛区战火！”

“MDK非职业战队，全国各大俱乐部竞相签约！”

……

再接着往下看是几张照片，照片上C城鸿运广场一片大乱的景象，正是昨天MDK与Scraft的比赛后众多粉丝狂呼乱叫的场面，而林一等人的真实照片记者却没有办法拍到，因为现场实在太乱了。

陆月馨再瞧了瞧这几篇文章的访问量，她忍不住吃了一惊，点击量高达200多万人次。

这是个什么概念？Lucky的提前出现，OPK战胜超级强队Cool的消息点击量都才30多万人次，而且那已算非常高的了。

想不到MDK的出现造成这么大的轰动，实在令人吃惊。

在CS的世界里，英雄们的名字虽然迟早会被历史抹去，但却永远铭刻在人们的心间。

消失了一年还能如此万众瞩目，看来人们并没有忘记MDK。

陆月馨很快下载了MDK与Scraft的比赛Demo，仔仔细细的看了一遍后她才长出了口气。

这支MDK似乎与去年那支MDK有很大不同，去年的MDK或多或少都能找出些缺点来，比如4S的冲动冒进，Dog的状态不稳定，Kim的AWP精准度不高，Wind的意识不好……但现在这支MDK可以说非但没有了这些缺点，而且保留了MDK一直以穿射闻名的特点，更令人吃惊的是现在的MDK新队员个个特点鲜明，比原来的可说更加厉害，从这场比赛里就能看出。

这个Demo留给陆月馨印象最深刻的莫过于沙曼下半场第一局悄悄拆C4的那一幕，那一幕不说别的，单凭沙曼冷静得一直拆弹不动的那份心理素质简直就没得话说。她开始有点迷茫了，沙曼离开LOST之后才短短几个月进步就如此神速，而且意识变得极好，MDK难道真是个产生天才的战队？

她实在想不通。

就算以前她教林一学CS的时候林一都没有这样出色的进步，那时候，林一很多最基本的东西都需要好几天的练习才可以完全掌握。

一想起林一，陆月馨的脸上就露出了一丝动人的微笑。

那笑容很甜蜜，但很快又显得有些无奈。

算算时间，他们分手已有一年了，这一年里，他们已成了这个世界上最熟悉的陌生人。

一年啊，有时候感觉就像过了一个世纪那么漫长，陆月馨忍不住感叹着，虽然与仇天的日子很平静，但却绝没有与林一在一起的日子那么快乐。

因为在她的心里，仇天实则是她的亲人，林一才是真正的爱人。

与亲人一起是种习惯，与爱人一起才会真正的快乐，而快乐的时光，总是很短暂。

许久，她站起身，依着窗户，凝视着霏霏细雨的天际出神，电脑的音响里播放着刘若英《四月天》，久久回荡在她心间，像极了她此刻的心情：

四月天，梅雨厌厌，在窗前；

淋湿的燕，在屋檐；

四月天，总是带伞的思念；

我想见，你的脸；

念你的时光，比相聚长

怨你的界限，比爱短；

给你的逃亡，无限宽广；

直到你心慌；

放你走，换我忧，忧快乐，忧温柔；

太过蹉跎，我并非别无选择，只是不想再错；

也许我真的爱的；你给不了我

换我走，放你过，过缘份，过执著；

享受漂泊，在另个四月他日，陌生地重逢；

愿你快活，而我也自由

……

“在想什么？我的宝贝！”门不知什么时候开了，仇天悄悄从背后抱住了她。

陆月馨微笑着转过身，道：“你怎么回来了，今天不是要全天训练吗？”

仇天笑眯眯的举起一个包装精美的盒子在她面前扬了扬，道：“我今天专门请了一天假回来陪你！”

陆月馨诧声道：“请假陪我？”

仇天笑道：“亲爱的，你忘了今天是什么日子了？”

陆月馨疑惑道：“今天是什么生日？”

仇天道：“今天是我们认识一周年的纪念日，我专门给你买了这个来！”说完，把盒子塞到了陆月馨的手中。

陆月馨怔了怔，随即又露出一丝微笑来，拆开盒子道：“谢谢！”

仇天微笑着注视着她，每一次看见她那种动人心扉的笑容，他的心里就觉得很快乐。

盒子打开的时候，整个房间一刹那都亮起来了，金光闪闪的。

里面装着一条手链，白金做的手链。

金色的光芒印亮陆月馨的脸上，陆月馨的表情显得很兴奋。

只要是女人，见到这些东西不开心那是不可能的。

仇天笑道：“喜欢吧，我帮你戴上。”

他取出手链，温柔的拉起陆月馨的手，他忽然发现陆月馨的左手上竟然早已戴了一条手链。

那条手链看上去很明显是镀金的，不少金边开始脱落，有些边缘地方甚至已明显锈迹斑斑了。

仇天怔了怔，一股负疚感在他心里油然而生，他忽然发现自己对未婚妻的关怀实在太少了，竟连她手上的手链居然破败成这个样子都还未曾发现，对大都男人来说，细心永远是一个女人衡量自己丈夫或是男朋友的重要标准。

仇天皱了皱眉，道：“怎么还带着这种东西呢？扔了吧！”

他的意识里，像他与陆月馨这种家庭的人是从来不会买劣质商品的。

“不！”陆月馨忽然开口冒了这样一句话来，这句话说出来，仇天惊讶极了。

陆月馨对他从来都很温柔，很顺从，恐怕这是她第一次对他说不这个字。

“为什么？”仇天拿着手链的手停在了半空中。

那一刻，陆月馨的表情忽然显得有些失神，她迅速把目光转到窗户上去。

仇天用着怀疑的目光盯着陆月馨左手上的手链，道：“这手链你带多久了？”

陆月馨沉默许久，道：“有一段时间了。”

仇天又皱了皱眉头，他不明白这种次品为什么陆月馨好象把它当作珍宝一样戴着，他知道陆月馨用的东西从来不会很便宜，一般都是市面上最流行最昂贵最有档次的玩意，比如上次LV的新款皮包都是她亲自到英国去买回来的。

这样一条又破又旧的手链她居然喜欢，难道它什么特别的意义。

仇天道：“这手链是不是有什么来历？”

陆月馨沉默良久，终于缓缓的点了点头，道：“是的！”

仇天注视着陆月馨的复杂表情，好半天他突然道：“是不是姓林的小子以前送给你的？”

陆月馨面无表情。

仇天也开始沉默。

一阵叫人窒息般的沉默，沉默已说明了仇天的猜测变为了事实。

仇天道：“你不肯取下来？”

陆月馨忽然叹了口气，缓缓道：“这条手链是他留给我唯一的一件东西。”

这句话说了出来，仇天只觉得的自己刚进门时那颗充满愉快的心此刻变得冰冷一片，迅速下沉，随即一股怒火猛然窜上了他的脑门。

但他还是强行把这股气压了下去，因为他是仇天，不是别人，长期的CS比赛已使他学会怎样控制自己的怒火。

仇天的口气忽然变得很不客气，盯着陆月馨道：“你别忘记，你可是我仇天未过门的妻子。”

陆月馨平静的注视着他，道：“我知道！”

仇天道：“你既然知道那还不赶快把它取下来。”

陆月馨道：“我不能取下它。”

仇天不再说话，脸色已相当难看。

陆月馨再次转过头，瞧着那漫天纷飞的细雨出神道：“我知道，我是你仇天的未婚妻，但是我想问你一个问题？”

仇天没有出声。

陆月馨道：“我们是通过恋爱而订下婚姻的吗？”

仇天怔了怔。

陆月馨幽幽道：“我们当然不是，所以我想告诉你，恋爱是一回事，婚姻又是另一回事，这个手链是我与他热恋的时候他送给我的，那时候他很穷，这条手链花了他大半个月的工钱，而且还是跑了很多地方才买到的，为了这条手链，他吃了很多苦，付出了很大的代价，他曾经对我的情意，我会永远都记得。”

说这话的时候，陆月馨的表情很明显已沉侵在过去的回忆中，仇天愣在了原地。

他突然发觉，他很不了解陆月馨，很不了解自己的未婚妻。

陆月馨平时喜欢穿的，喜欢用的，喜欢戴的，喜欢吃的，兴趣，爱好等等他几乎一概不知，在他的脑子里，一天出现频率最高的词就是枪法，配合，战术，意识，走位，卡点，地图，战队，比赛，冠军……

他一直以为自己总是很懂她的，他现在才知道自己错了，而且错得厉害。

男人在女人面前最大的毛病就是自以为是，大都男人以为一旦得到了一个女人就是很深刻的了解那个女人了，而且那个女人便会对自己死心塌地了。

但现在站在仇天面前的陆月馨仿佛变了个人似的，变得多愁善感，变得几许凄美，变成了一个待在深闺饱受相思折磨的痴情女子。

眼前这个陆月馨不再是那个高高在上，脸上永远挂着甜美，礼貌笑容的陆月馨了，她已彻彻底底变成了一个平凡的女子，一个真实的人。

仇天道：“我们之间难道就没有情意？”

陆月馨道：“有，但那不同，我们面对的是婚姻，需要的是责任，是对我们各自家族的责任，这样的情意是建立在两家人利益基础之上的，那不属于爱情的范畴，我想这些事情你应该比我更清楚。”

仇天铁青着脸，问出一句情商等于零的话来：“难道你从来就没有真正的喜欢过我？”

陆月馨叹息着，道：“我并不想骗你！”

仇天怒道：“好，那你说！”

陆月馨沉默着，点点头，道：“是的！”

仇天顿时感觉从头到脚被人泼了一盆冷水，心里已经完全凉透了。

他与陆月馨之间有没有过恋爱，这个问题其实根本就不重要，重要的是他仇天对陆月馨付出的是确确实实的真情实意。

去年的今天陆定坤带着陆月馨来到上海从虹桥机场出来的那一刻开始，他就被陆月馨那种与生俱来的美丽深深的迷住了，那时候他就在想，这么美的女孩子竟是我仇天的未婚妻，我以后一定要好好的对她，爱她一生一世。

只是他不知道，他与陆月馨之间的幸福是用牺牲陆月馨与林一之间的爱情为代价的，林一被陆定坤用各种手段逼退的详细过程他一概不知，陆定坤曾给他提过林一，形容林一为地痞，流氓，下三滥，骗子。

他一直也认为林一是这样的人，但自从那次去过C城后，他就发现事情并非他想象中那么简单，而且每次一提到林一，陆月馨的表情就奇怪得很，他实在是想不通，林一究竟有什么魔力，使得陆月馨对他念念不忘。

仇天沉思着，陆月馨却开口道：“我可以骗你，骗你爸，还有我爸爸，但我没办法骗自己，我还要与你生活几十年，起码我应该明白，我心里爱的人是谁。”

仇天顿时恼怒起来，大声道：“凭什么，凭什么，我哪点比不上那个穷小子，你说，你说。”

陆月馨无奈的看了看开始失态的仇天，轻轻道：“无论哪个方面你都比他优秀，但是，我要告诉你，在我心里，你是永远不能代替他的。”

仇天彻底失去了理智，咆哮着道：“为什么，为什么？”

陆月馨叹了口气，望着远方，喃喃道：“我也不知道为什么，也许这就是人们所说，爱一个人是不需要理由的。”

仇天顿时如泄了气的皮球，一下子瘫坐在椅子上。

一个男人最感可怕最感耻辱的事情就是自己的妻子心里装着的人居然不是自己，而且最叫人气恼的是输在一个各方面都比不上自己的人的手里。

陆月馨仿佛看穿了他的心思，道：“他也许很多方面都不如你，但有的地方你是永远也超不过他的，起码他有很多可靠的朋友，石顺，梁风，苟小第，金扬，康达，山田光子……而你呢？你与我一样，连一个朋友都没有！是不是觉得很可悲！”

仇天呆呆的注视着陆月馨。

现在他面前的陆月馨才是坚强的，真实的，冷静的，也许这才是她最本真的一面，他们都应该像普通人一样，快乐自由的生活，有着很多朋友，为了希望为了未来而奋斗。他们有地位有财富有权利有洋房有汽车有……他们有的是这个世界大都数人都在追求的东西，但是他们却没有大都数人都有的东西：爱情与友谊。

这就是那些天生贵族们的悲哀，越是平凡的东西越是觉得珍贵，其实越是平凡的东西恰恰就是最珍贵的。

也许这个世界是公平的，上天给了你一样东西肯定会取走另一样，给了你金钱必然剥夺你的快乐，给了你友情必然让你失去名利。

仇天盯着陆月馨大约好几分钟，他忽然砰的一声关上门转身而去。

陆月馨见他离去，默默的叹了一口气，喃喃道：“我已经错过一次了，今天告诉你真相，是我真的不想再错下去了。”

第六十五章 情变（下）

　第六十五章 情变（下）

雨依旧淅沥。

飘散在城市傍晚的夜空中，像一面网。

仇天就站在OPK训练室外的走廊上注视着漫天细雨发呆，他的心思似已被网住。

罗强不知什么时候来到了他的旁边。

仇天今天一天的脸色都不怎么好，想必是有什么烦心的事情发生，这种感觉罗强已很明显。

“队长！”罗强轻轻喊道。

仇天并没有回头，依旧注视着天际出神，他口中喃喃道：“V！”

罗强道：“队长，你是不是有什么事情？脸色这么难看。”

仇天点点头，又摇了摇头。

罗强追问道：“出了什么事情？能不能给我说一下。”

仇天苦笑着，像是在喃喃自语：“V，你有没有恋爱过？”

罗强怔了怔，这个问题很明显出乎他的意料，这个平时异常稳重冷静的队长居然会提这种问题出来，想必也是为情所困了。

他摇了摇头，道：“没有过，但我也不想有。”

仇天也怔了怔，道：“为什么？”

罗强苦笑着，没有答话。

因为他知道，仇天是无法了解像自己这种人距离爱情这个东西有多么遥远，世界上的人其实可以分为两种，一种是爱情美满的人，另一种是被爱情拒绝的人，而他无疑就是后者，因为爱情这个东西并不是每个人都有资格拥有的。

许久，罗强意味深长的看着仇天，缓缓道：“队长，你知不知道，一个好的Cser是不应该有感情的。”

仇天迟疑的注视着他，以前罗强也这样说过，他不以为然，但到现在他仍然很茫然，对这个道理，他始终没有真正明白过。

罗强道：“CS是无情的，如果你心中有情，你的手就不会那么快那么狠了，你对敌人的仁慈，就是对自己残忍，我们是职业选手，我们不能违背这个游戏的规则。”

仇天点点头，但还是忍不住叹气。

在CS的世界里，有太多的东西是他无法忘记的。

疯狂连杀时带来的那种刺激感，枪支怒吼时那种酣畅淋漓感，与兄弟们一起同生共死的默契感，战胜强敌后那种欣喜若狂感……这些，永远不是真实世界能带给他的。

但是，真实世界带给他的，也同样让他难以忘怀。

第一次见到陆月馨时那种心灵悸动感，与陆月馨在游轮上举行盛大订婚仪式的幸福感，两个人在一起时那种一生一世都难以忘记的温柔触骨感，久别重逢后的甜蜜感……这些，永远也不是虚拟的CS世界可以制造的。

他不明白，自己本是一个在赛场上最能主持大局的人，想不到居然也会犯下如此失误——为情所困，难道真如罗强所说，一个好的Cser是不能有感情的？一个Cser一旦为情所困，什么事就做不下去了。

今天来到俱乐部，自己整整一天都在走廊上，也不参加训练，CPL正在进行，这样下去并不是个办法。

还是找找她吧，毕竟那是自己的妻子，要一辈子共同生活几十年的人。

想到这里，仇天正准备抬脚，江航不知什么时候已来到他身边，伸手按住他肩膀，道：“天哥！”

“Rain，怎么是你？”仇天赫然发现罗强不知什么时候已经离去，江航来到了他背后。

江航面色严肃道：“我听叔叔说，你和嫂子好象吵架了？”

仇天平静的说道：“没有！”

江航道：“你还真是个倔脾气，你一天都不碰CS，难道当兄弟的还看不出来？”

仇天勉强笑了笑，缓缓道：“也不是吵架，只是发生了点小误会。”

江航道：“小误会，我看不是吧，嫂子今天都已经飞回C城了。”

仇天吃惊道：“什么？不可能吧，她怎么说走就走了，连我都不知道！”

江航笑道：“你瞧，你还在嘴硬，说什么小误会，哎，天哥，不是我说你，女人是需要甜言蜜语的，需要哄的，更需要时间去多陪陪的，这方面你可得像我学学才是！”

仇天苦笑了一声，沉默着不说话。

确实，对女人的经验，他不如江航。在没有认识陆月馨之前，他也接触过不少女人，大都都是来投怀送抱的，但他并没有接受，他满以为自己很了解女人了，但他现在才发觉不是那么一回事。如果说在CS的战场上发生了各种各样的变化，他绝对有信心去应付，但像昨天他与陆月馨发生了这么一件事他实在不知道该怎么办才好？

他忽然联想起一句老话：男人一旦遇到自己深爱的那个女子，那么他就成了感情白痴，什么都不懂了，什么都奋不顾身了。

江航道：“别这么不开心，嫂子她去C城，过两天就回心转意回来了，相信我，走，咱们不如找个地方喝两杯去，反正你现在也无法安下心来训练。”

仇天点点头，道：“也好！”

* * *

上海的高档酒吧总是给人一种十里洋场，金粉世界的感觉，在这里，只要你有钱，美酒喝不完，佳人也多得眼花缭乱。

仇天与江航径直坐在吧台上，四周是装饰豪华，情调高雅的大厅，但却人声鼎沸。

两人一人要了一扎啤酒，仇天甚至不要小杯子，端着装酒的扎杯就一饮而尽，喝完，他把杯子推到服务台道：“Boy，再来一扎。”

江航吃惊的注视着他，道：“天哥，别这么喝，你这是在玩命了，温柔点。”

也许是酒精的原因，仇天的眼睛在酒吧扑朔迷离的灯光下开始发亮起来。

他摇摇头，不停的叹息着。

江航端着杯子发呆，仇天平常给人的印象始终是一副胸有成竹，处惊不乱的模样，但是现在，他看上去比自己从前认识林一的时候还糟糕。

那时候，林一看上去庸懒无力，有事无事都在酗酒，感觉就像是一具行尸走肉；而现在的仇天虽然表情还有些镇定，但全身上下透露出来的是一种失魂落魄的感觉。

难道他与嫂子发生了什么惊人的大事，江航暗自这样想道。

许久，随着酒吧伤感音乐的升腾，仇天才喃喃道：“Rain！”

江航立即放下杯子，关心道：“天哥！”

仇天长叹道：“Rain，你告诉我，恋爱的感觉到底是什么样的。”

江航愣了愣，他忽觉得仇天这个问题有点好笑，大家的年龄都已不小了，竟还不知道恋爱的感觉，但很快他又发现仇天的口气不对，他这样问必定有他的深意。

江航也叹了口气，注视着被灯光映得发亮的酒杯，喃喃道：“老实说，我也不知道，不过你如果真是喜欢上那个人了，总是天天想着她，恨不得马上飞到她身边去见她，就算与她一起走马路，那也是很快乐的事。”

说这话的时候，江航的口气无比惆怅，因为他想起了沙曼，不知道她现在过得怎么样了，是否还是那么害羞？

一股浓浓的思念迅速在他心间蔓延开来。

仇天愣愣注视着桌面。

他忽然觉得，陆月馨与他一起的时候，他并没有这样的感觉，比如每次在上海与C城之间来回飞来飞去，他觉得这是很正常的事情，分开后也并没有难舍难分的感觉，直到昨天陆月馨对他坦露心迹，他才发现他与她之间的距离一下子变得十分遥远了，难道这就是人们所说的失去后才知道珍惜。

江航又喝下一杯酒，长吐了一口气道：“不知道他们现在过得怎么样了？”

仇天道：“谁！”

江航道：“就是林一与沙曼他们。”

一听到林一这个名字，仇天的脸色立即变了。

“Rain！”仇天沉着脸道。

江航道：“怎么了？”

仇天道：“你觉得林一是个什么样的人？”

江航道：“林老兄吗？呵呵，我也说不清楚他是个什么样的人，我们呆在一起的时间还是太短了。”

仇天道：“那你觉得在C城那段时间，他是个什么样的人？”

江航顿时心里掠过一丝暖流，喃喃道：“我也说不清楚那是种什么感觉，刚开始认识他的时候，我总觉得他很可怜很胆小，但后来我觉得与他呆在一起总是有种很塌实的感觉，这段时间回来后，一想起他就觉得很开心，也许，他就是那种人，那种能给别人带来快乐的人，虽然他自己本身并不快乐。”

听完，仇天又把一扎啤酒仰头喝下，道：“我真是不明白。”

江航不解道：“不明白什么？”

仇天叹息着，道：“我真是不明白，馨儿为什么老是对他恋恋不忘，而且还是那样喜欢他。”

江航吃惊的瞪着仇天，失声道：“不，不可能吧？”

仇天道：“这个世界上有什么事情是不可能的？”

江航注视着仇天，他的概念里，陆月馨都差不多算是嫁给江航了，怎么可能对林一还有所牵挂呢？

仇天露出一丝富有哲理的笑容，道：“嫁不嫁人是一回事，爱不爱人又是另一回事，嫁了并不一定代表爱，爱了也并不意味着要嫁。”

江航道：“天哥，你就别给我打哑谜了，快给我说说你和嫂子怎么了？”

仇天道：“我都说了，你怎么还不明白？”

江航失声道：“难道，难道嫂子今天突然回C城就是找林一去了？”

仇天沉默着不说话，但心里也暗自担心着，这种事情谁也不能保证它一定就不会发生。

呆立半晌，江航道：“天哥，听我说，你得赶快去C城一趟，去把嫂子找回来。”

仇天摇摇头，沉着脸道：“不行。”

江航愕然道：“为什么？”

仇天道：“CPL的下一轮比赛后天就要进行了，我身为队长，必须以大局为重。”

江航道：“但是……”

仇天立即打断他，道：“我今天喝得已经够多的了，先回去了。”

江航愣愣的注视着仇天离开的背影。

他也忽然读不懂仇天了，刚刚来酒吧的时候仇天一副心事重重愁云惨雾的模样，短暂的交谈后，仇天又恢复了赛场上那种坚毅决断，果敢沉稳的本色。

也许只有CS才是他的最爱吧，其他的都是次要的，江航暗自想道。

第六十六章 邂逅

　第六十六章 邂逅

星空，夜凉如水。

连续好几天的秋雨终于停止，空气变得清新而凉爽，星空也格外明亮。

余溪悠闲的在C大校园的湖边转悠着。

下午林一就宣布大家自由活动，而且最好是各自找能够轻松的地方，能够让自己安下心来的地方走走。

4S当场就提出反对意见：“下一轮比赛后天就进行，这种关键时候应该严格训练，怎么让大家都出去玩。”

林一道：“训练久了难免产生疲劳与厌倦，而且还会增加心理负担，超负荷的训练只会让大家更紧张，说不定到时候在赛场上反而不能正常发挥，这个时候最好的办法就是休息，放松自己，调整心态，这样做反而有意想不到的效果。”

余溪点点头，林一的想法虽然他不是太明白，但他觉得十分有道理。尤其自从在A级别战网开始训练以来，他只感觉上面的高手实在太猛了，自己与沙曼他们每次都被别人打得喘不过气来，他只觉得一次比一次压力更大，而且心理仿佛也有了阴影，说不清楚在CPL上的下一个对手很可能就是幽灵船上的高手，这个时候完全不去想CS可能反而还会好些。

于是，在林燕楠等几个女生又开开心心的去购物的时候，余溪果然老老实实遵照林一的提议来到了C大校园里的湖边散步。

自从认识林一以后，余溪在林一面前就显得很老实，林一说什么他就做什么，在旁人看来都觉得余溪白痴得可爱，但余溪自己却不这么认为，他想起第一次遇见林一的时候是在食堂外，那时候一看见林一他就觉得很亲切，直至后来相识到军训，他才明白，很多时候真正的朋友之间是不需要找任何理由的。

他相信林一，正如林一信任他一样。

此刻，半夜的校园已很安静，星光，残月，微风让他觉得很轻松很惬意，心情也十分的平静，他现在总算明白了林一的用意，就是要让他用一颗平常心去对待紧张的比赛。

余溪脸上露出了一丝微笑，他深深的呼吸着湖边的清新的空气。

这个湖依山而建，若是白天，湖光山色还别有一番风情，此时由于是夜晚，湖四周已没有人群，反而显得很安静。

余溪正散漫的走着，忽然发现自己正前方有一个苗条的身影独自站立在湖边，凝视着湖心里的星光发呆，那身影余溪只觉得熟悉无比，仿佛在什么地方见过似的。

远远望去，那湖面中倒映的星光反而成了她的陪衬，衬托着她的动人与忧郁。

她是谁，为什么会站在这里，她又“为谁风露立中宵”？

余溪忍不住走了上去。

还未靠近她，她竟然已转过身来。

“陆，陆会长！”余溪失声道，本来自己那颗波平浪静的心立即开始激动起来。

这个世界上，只有两个人可以让余溪不情绪不正常，一个是林一，林一总能让他热血沸腾；另一个就是陆月馨，陆月馨总能让他魂不守舍。

陆月馨转过身，见到余溪，她习惯性的微微一笑，向余溪礼貌道：“你好！”

余溪傻住了，这次他发现陆月馨虽然美丽依旧，但她的眼睛似有些发红，仿佛刚刚哭过。

陆月馨笑了笑，道：“你来这里有多久了？”

余溪紧张道：“刚，刚，刚来。”

陆月馨一下笑开了，余溪的那种窘样，恐怕见到的人没几个不会发笑的。

余溪道：“陆，陆会长，你怎么这么晚还在这儿呢？”

陆月馨的表情忽又黯淡下来，道：“你今天看到的，不要对别人说好不好？”

陆月馨的温柔的语气仿佛有种令人无法抗拒的魔力，余溪惶恐的点点头，道：“你，你放心，我不会，不会说的。”

陆月馨不再理会余溪，转过身，继续面对湖中那灿烂而又忧伤星光，看上去她的心思无比的沉重。

余溪局促着，他不想就这么离开了，这恐怕是他第一次与陆月馨隔着这么短的距离，他早已习惯与她咫尺天涯，现在近了，他反而不知道该怎么办才好。

许久，陆月馨又转过身来，皱眉道：“你怎么还不走呢？”

余溪急了，忍不住道：“我，我，我，我……”

他“我”了半天就是“我”不出个所以然来。

看见他搔耳抓腮的模样，陆月馨又笑了，道：“没关系，你想说什么就说吧！”

余溪鼓着胆子，开口道：“我，我只是觉得你好象很发愁，你平时在学校不是这个样子的。”

陆月馨道：“那我平时是个什么样子？”

余溪又犯窘了，道：“你平时好象永远都是笑着的，很开心的样子。”

陆月馨叹了口气，道：“你是不是没有想到我也有不开心的时候。”

余溪惶恐的点点头，又摇摇头。

陆月馨注视着余溪，她忽然发现余溪至少是个诚实的人，问他什么他都会说出来，虽然有些话不太好，但起码他敢说，敢点头，就这一点她就比不上人家，与余溪相比，她才发现自己很不诚实，每天都要戴着面具生活，都要给周围的人一种高高在上，不可侵犯的感觉。

余溪道：“你，你有什么不开心的事，能不能告诉一点给我，说不定我可以帮你呢？”

说完这句话，余溪忍不住心里砰砰直跳。

陆月馨摇了摇头，她，仇天，林一三个人之间的事有谁会帮，又有谁能帮，她道：“有些事是帮不了的，不过我还是要谢谢你的好意。”

余溪立即挺直了胸膛，道：“世上无难事，只怕有心人，没有什么事是做不到的，也没有什么问题是解决不了的。”

陆月馨点点头，道：“说得好，不过有些事是永远也解决不了的，因为那本就是死结。”

余溪叹了口气，道：“怎么你这话的口气那么像他呢？”

“像谁？”陆月馨感兴趣了。

余溪道：“像我老哥，你和他说话的口气与语调都太像了。”

陆月馨道：“你老哥是谁？”

余溪想也不想就冲口而出道：“我老哥姓林一，叫林一。”

事实上，余溪对林一与陆月馨的事并不知情，那次仇天来到C城找林一，他就只知道陆月馨是仇天的未婚妻，却不知道陆月馨却是林一曾的女友，而且对他们过去发生的事情一无所知，尽管如此，在他的心中，他还是暗恋着陆月馨，在他的心中，陆月馨永远是陆月馨。

有些爱根本就不需要理由来解释，就算时空变幻也无法抹去。

陆月馨的表情微微一震，道：“你怎么认得他的。”

余溪笑了笑，道：“有一次有人在食堂欺负他，我去帮他，于是我们就认识了。”

陆月馨道：“被人欺负？”

余溪叹息着，道：“是啊，那时候他在WCG上失利了，很消沉，任由人欺负他，那次在食堂他被国贸系的人揍得很惨。”

陆月馨心里微微一痛，她了解林一，她了解林一那时候的心情。

余溪道：“你呢？听你的口气好象也认识他。”

陆月馨点点头。

余溪道：“你们怎么认识的？”

陆月馨沉下脸没有答话。

余溪喃喃道：“我也知道，像老哥那种人无论走到哪里都会有大帮朋友的。”

陆月馨又点点头，道：“就是，他总是能影响他周围的许多人。”

余溪道：“你们认识时一定很有意思吧？”

陆月馨沉默着，许久才道：“我是他以前的女朋友。”

“啊！”余溪的嘴巴张得可以吞下一个鸭蛋了，他的意识里，陆月馨是仇天的女朋友，怎么又成了林一的女朋友了。

余溪也沉默着，道：“你为什么要告诉我这个消息。”

陆月馨道：“因为你是个诚实的人。”

余溪苦笑着道：“其实有时候我也不太老实。”

陆月馨怅然道：“林一现在过得怎么样了？他好象重组了MDK！”

余溪道：“是呀，我就是他战队里的人，我们参加了今年CPL的。”

陆月馨道：“能被他选中进MDK的人，一定都是他的好朋友。”

余溪抚掌道：“就是，老哥也是我余溪最好的朋友，他让我上刀山我就上刀山，让我下火海我就下火海。”

一说到林一，余溪似有些激动。

星光忽然落进了陆月馨的眼中，陆月馨的双眼也开始闪着光芒，她道：“你为什么与他是这么好的朋友呢？”

余溪道：“因为他相信我，我也相信他，咱们兄弟有难同挡，有福同享呀！”

陆月馨低下头，喃喃重复道：“他相信我，我也相信他。”

余溪道：“是呀，怎么了？”

陆月馨自嘲的笑了笑，道：“原来交个朋友这么简单的。”

余溪不解的看着陆月馨，他不明白她为什么对这句话那么有兴趣。

陆月馨道：“你愿不愿意与我交个朋友？”

余溪惊喜得差点跳了起来，能与陆月馨交个朋友，那简直是他祖坟冒了青烟了。

他强行按奈着自己那颗快跳出胸腔的心，道：“当然了，能成为你的朋友是我的荣幸。”

陆月馨笑道：“但我可是纪录委员会的会长，你就不害怕别人说闲话？”

余溪忽然挺起胸膛，正色道：“我不管你是什么人，朋友相交贵在知心，就算你是大总统我也不怕别人说什么闲话，再说了，你刚才都告诉了我很多别人不知道的事情，你这么相信我，我有什么理由不相信你呢？”

陆月馨点点头，神情似有些激动，道：“你这话口气也挺像林一的，说不准就是你在他那儿学来的。”

余溪睁大了眼睛，诧声道：“耶，你还真是神了，猜这么准！”

* * *

半夜，余溪哼着小调兴冲冲的走出电梯。

18层的几个房间门都还开着，卓云，沙曼等几个女生正在卓云寝室的客厅里兴致勃勃的翻弄着刚买回来的衣服。

余溪吹着口哨，一脸惬意的回到战队训练室。

许小年始终是那幅懒得出奇的样子躺在沙发上，见到余溪开心的模样，他忍不住道：“余溪！”

“诶！年哥，什么事呀？”余溪开心的回答道。

许小年盯着他，道：“瞧你这开心劲，难道下午出去踩到狗屎走红运了？”

“嘿嘿！”余溪干笑两声，也不搭理他。

许小年道：“老实招来，是不是拣到钱了阿，还是买彩票中了大奖什么的？年哥我这两天穷得要命，若是中了500万就先借我100万来江湖救急。”

余溪笑道：“没有，没有中阿。”

许小年将信将疑的盯着他。

余溪道：“对了，你看见老大没有？”

许小年懒懒道：“他和石头在楼梯间那边喝酒。”

余溪一听，赶紧走出门去。

许小年看着余溪的背影，喃喃自语道：“这小子一定是拣到钱了，否则不会笑得这么开心。”

楼梯间，林一与4S正在兴高采烈的喝着啤酒高谈阔论着。

见到余溪，两人高兴的招呼着他：“来来，快来一起喝两杯。”

余溪也不客气，径直坐在林一旁边的地上。

4S瞧着余溪的表情，喷着酒气道：“不对样，你今天好象格外高兴，这不对。”

余溪看着林一道：“老哥，我刚才出去见到了一个人。”

林一笑道：“瞧你这表情，难道是财神？”

4S哈哈大笑。

余溪抓起啤酒，喝了一口道：“不是，是你以前的女朋友。”

林一拿酒瓶的手顿在了半空中，4S的表情也变了。

“陆，陆月馨？”4S问道。

余溪点了点头。

“她又在你面前说了些什么坏话？”4S咬牙切齿道。

余溪道：“没有阿！她就问了问咱们参加CPL没有！还有约我改天去喝茶！”

林一愣了愣，道：“约你喝茶？她有什么事吗？”

余溪道：“我也不知道！她说到时候见了面就知道了。”

4S立即对余溪道：“你可不要去，鬼才知道是好事还是坏事。”

余溪瞪着4S道：“你好象对人家意见很大样？”

4S借着酒劲，猛的站了起来，道：“老子就是对她有意见又怎样？老子就是看不来她那种女人……”

余溪愕然道：“她什么地方惹了你了。”

4S又要发作，林一一把拉住他，道：“算了，都过去了。”

余溪不解的看着林一。

林一叹了口气，道：“大家这两天认真准备比赛吧，到时候你去吧，可别影响比赛发挥。”

余溪看了看4S，沉默着不说话了。

第六十七章 枪与玫瑰

　第六十七章 枪与玫瑰

翌晨，鸿运广场。

电梯缓缓的上升着，燕雯静静的注视着广场下变得越来越小的景物，世界也开始在她眼中变地渺小起来。

队友边晴站在她身旁，不安的问了一声：“大姐！”

燕雯这才把目光转过来，道：“还有什么问题吗？”她的口气充满了一股说不出的严肃与低沉，无论是谁都想象不出外表如此温柔的女子说出的话语却直比男人还刚毅。

边晴道：“大姐，这次咱们来参加CPL，没有想到会遭遇到MDK。”

燕雯冷笑道：“就算遇到Mouz，遇到了GOL，遇到3D，甚至遇到SK，我都有办法让他们全部阴沟翻船。”

这句话若是其他人听到了，难免都会嘲笑这个女子的狂妄与无知，但边晴却知道她们的带头大姐绝非空口说大话。

因为她知道，她们GR战队完全有这个能力。

GR战队的全称是英文Gun And Rose：枪与玫瑰。

这支队伍的名字几乎从来没有在任何赛事上出现过，只是在这届CPL上GR才渐渐被西南赛区很少一部分人们所知晓。

这是一支清一色的女子战队，队长燕雯，队员边晴，单芳，刘哓哓，丁雪。

从2001年开始，这五个人就组合在一起开始练习CS，她们的练习与大都队伍一样，练枪，练配合，练比赛，但从来不参加正规比赛，而且她们的主练地却是在号称全世界高手坟墓的A战网上。

所以她们与外界的关系是断开了的，但这同时给她们带来了好处，她们可以安稳的一心一意的修炼。

正所谓三年磨一剑，今年的CPL报名之时，燕雯认为时机终于到来，因为CS比赛不再有男女之分，现在正是她们GR扬眉剑出鞘的时候，这把利剑不出则已，一出惊人，正如同MDK与OPK在去年国内的WCG上，短短几个月就把中国的CS格局搅了个天翻地覆，乾坤倒转。

所以，今年GR的出现也要达到这样的效果，这就是燕雯的目标，她就是要让所有男性Cser明白一个道理，在中国，女性永远是不可忽视的。

饶是如此，但CPL西南赛区预选赛的A组淘汰赛上，GR并没有过多暴露出自己的实力，那也是因为她们遭遇的对手不强，所以顺利从小组出现进入了前24强。

而MDK从战胜了Scraft后也未遇上十分可怕的对手，也比较顺利的进入了24强。

但这次，无论是MDK还是GR，他们都不一定能轻松的晋级下一轮了，因为现在他们马上就要遭遇，注定有支队会被打入败者组。

想到这里，丁雪不安道：“大姐，我听说神州星际联盟的Scraft被MDK打得弃了权。”

燕雯瞪了她一眼，道：“怎么，你是不是害怕了？”

丁雪慌忙摆手道：“那倒不是，那倒不是，我只是觉得MDK比一般的队伍都还要强，既然他们能击败强队Scraft，就一定不简单，我们还是要小心些。”

燕雯冷笑道：“强队？Scraft这种队伍也能叫强队？”

边晴沉吟着，道：“Scraft在C城精英挑战赛是亚军，而且在去年的川渝对抗赛中获得了第三名的好成绩。”

燕雯的笑容显得更不屑了，她道：“这又能证明什么呢？那不过是虚名，除非它是WCG的世界前三名我才怕它，它既然不是我们为什么要担心？”

丁雪道：“可是……”

燕雯立即打断了她，道：“一支队伍无论实力如何都要坚持战斗到最后一刻，像Scraft这种打到半途就开溜的队伍算什么？他们这种队伍根本就不知道什么叫CS，战斗到底这个道理都不懂，他们就算再练一百年也同样不配叫强队，大家明白吗？”

燕雯的炯炯目光扫过每个队员的脸，众人都信服的注视着她。

在CS里，队长的涵义是非常宽广的，队长不但是一支队伍的领导与战术指导者，更是全队人的指向标与精神领袖，队长这个称呼在这三年的朝夕相处中大家都毫无异议的认定燕雯当之无愧。

议论中，电梯停在了六层。

走出电梯，GR的每个队员都发现今天鸿运广场六层的摆设与以往都不相同。

平时拥挤不堪的大厅今天空荡荡的，只有最中央新搭起了比赛台，台上是一个大大的全透明的隔音玻璃房间，房间里就只有两张长长的比赛桌，桌上整整齐齐的摆放着两排电脑，而房间四周全是观众席位，此刻已经坐满了前来观战的观众。

看到这个房间，燕雯满意的点了点头，中国的CS比赛越来越规范了。

这次CPL西南赛区共参加1900多支队伍，不可否认其中菜鸟队伍还是占了相当一部分，如果按照CPL的正规赛制即三图双败制，那么仅是预选赛那就不知要打到猴年马月去了奇Qisuu.сom书，而现在24强已经产生，规则马上采用标准的正规赛制了。

看到这个玻璃房间，林一的脸却沉了下去。

他当然也知道正规的CPL联赛制度，不能窥屏，不能交头接耳，不能一键买枪，不能打字（队长除外），这对MDK这支新军来说无疑是受到了很大的限制。前面的比赛，交流，说话，打字都可以，包括在C大举行的联合会杯比赛都可以，但正规的CPL就不行了。

林一赶紧就地在比赛场地里交代起战术来了。

这场比赛的一共三张图，都是双方随机选择的发电厂，沙漠二，火车站。

实际上比赛时间与过程是相当漫长的，林一也只能交代大家开局怎么打，中途与后面的残局只能依靠大家的默契程度与个人意识了。

这对刚组建不久的MDK绝对是个极大的考验。

喧哗声中，比赛迅速开始：

时间：2004年4月15日

地点：中国C城鸿运广场六层

比赛双方：MDK VS GR

比赛地图：De_Nuke

比赛队员：

MDK | L 林一

MDK | 4S 石顺

MDK | Knight 许小年

MDK | Crystal 沙曼

MDK | Romantic 林燕楠

GR | Kiss 燕雯

GR | Sunshine 边晴

GR | LoveR 刘哓哓

GR | Funny 单芳

GR | Snow 丁雪

R3的字样出现在每个人的屏幕上后，双方队员都握紧了鼠标。

对这场比赛，GR引起了足够的重视，赛前燕雯已把MDK前几场的比赛Demo翻来覆去的研究了十多次，她总结出一个对付MDK的办法，那就是“温柔”。

边晴曾不解的问过：“什么温柔？”

燕雯道：“MDK这种队伍一开始不会来势凶猛，但一旦遭到强烈打击，在比赛中的某一个阶段就会爆发出惊人的反击力量，与SVA，Scraft的那几个1V5就是MDK在对手的强力打击下爆发的，而且一爆发出来，对手就喊吃不消了。”

所以比赛后一定要尽量的放慢节奏，不要把对方逼得太急，这是燕雯在第一幅图上的作战思想。

果然，先做CT的MDK一开始就采取了大胆前压的阵型，两人走B区通道，两人直扑广场，一人镇守A区。

而GR的人全在匪徒基地外的屋顶上蹲着，看情形似乎在等MDK来剿灭她们。

30秒时间过去了！

1分钟时间过去了！

1分30秒时间过去了！

双方似乎都在僵持，丝毫没有主动出击的意思。

全场观众都有些费解：怎么还不出击呢？

七层裁判组的老刘等人却是心里雪亮：真正的比赛就是心理较量，GR与MDK目前的状况就是对拼耐性，沉得住气的就是最后胜利者。

果然，1分49秒的时候，防守在A区广场的4S向匪徒基地扔出一颗闪光后就探个头出去试图瞧瞧对面情况。

他实在是忍不住了，让他出去送死都可以，让他在原地等死那是万万不行的。

4S这颗脑袋一探出去，屋顶上5把Golck全部对准了他。

“啪啪啪啪啪！”一阵乱枪响过，可怜的4S顿时被打成了马蜂窝。

“你奶奶的，这群娘们！”4S气得牙痒痒的。

“行动！”命令一发出来，GR的人纷纷跳下屋顶冲着广场直扑而来。

在HLTV上，MDK的阵型也迅速开始变化，与4S的一起的沙曼立即后退，林一钻进小木屋，与杀上来的许小年林燕楠汇合。

“他们去广场了。”林一一瞧许小年停住脚步把枪瞄准自己的动作，立即会意。

“退！”

“退！”

“退！”

许小年，林燕楠，沙曼三个人的大脑里都闪现出这个字来。

依旧前来观看MDK比赛的刘召几乎与场上他们三个人的想法一样。

比赛一开始，双方就像两把利剑在相互对峙，等着对方先出招，结果MDK先出招就先中招，一中招破绽就出来了， GR就顺着这个破绽刺了出去，而MDK现在就只能退后防守。

在观众紧张的紧张注视下，只见许小年与林燕楠同时退到了B区斜坡上。

在台下注视的白华等人暗自好笑：这两口子什么时候都是共同进退，难怪林一会把他们两人安排在B区，夫妻兵确实比一般人都有默契。

而广场这边，沙曼退的位置可说十分阴险，她此刻蹲在警察基地出来三个重叠着的木箱后，手里USP瞄准了广场下B区地下通道的进口处，这个位置，GR的人想发现她都难。

4S见状暗自骂道：都说最毒妇人心呀，他奶奶的真够阴的。

MDK唯一原地不动的人就是林一。

“他为什么不行动呢？”刘召不解的问道。

Rote回答道：“他这招叫以静制动。”

“？”刘召显然还是不明白。

Rote道：“他可能是在判断GR的行动目标。”

刘召恍然大悟，GR现在的行动去A去B都说不定。

Rote并没有猜错，林一此刻已愣在了原地。

不光是他，林燕楠，沙曼，许小年此刻都愣住了。

MDK的四个人几乎不约而同的想起了一场比赛来：在C大联合会杯的比赛上，Pro对阵KK的那场比赛，林一与沙曼佯装从通风管道进入B区埋C4，引得KK主力全部上当。

现在的GR会不会也采用这种手法。

这个问题不光是MDK的人在紧张的思考，台下的余溪白华等人也在暗自担心，全场观众更是目不转睛的注视着双方队员的行动。

愣了片刻，许小年忽然挥了挥枪，林燕楠立即会意，许小年是要自己与他一起下B区守卫爆破点。

因为无论GR怎么来攻，B区始终需要人来防守。

战场上，始终会有伤亡的，紧急关头，许小年已决定用自己的牺牲来充当这局胜利的中流砥柱。

而广场这边，沙曼已经放弃了地下通道入口的防守，改走上B区的斜坡，她的听觉可以判断对方的人数，但却判断不了对方的意图。

林一还是不为所动，因为他在这个时候已经听到了通道管道破碎的声音，接着有匪徒钻下去的声音。

他屏住呼吸，凝神倾听着对方发出的各种声音的节奏。

手雷爆炸声，管道破裂声，大得惊人的脚步声，什么声音都有，惟独没有那个让人把神经绷紧的C4启动声。

C4不响，林一也不会动，在C4声响起之前，对方的各种声音若是有一点不对劲，他就能立即判断对方的意图。

GR这边，五个人相继钻下B区后，被打碎的通风口竟然无声无息的又钻上来一个人——燕雯。

很快，C4的声音就响起了。

“The bomb has been planted！”这警示声刚一响起，B区下层立即传来了密密麻麻的交火声。

MDK的正面火力与GR的主力部队交上了手。

但全场的观众全都为MDK捏着一把冷汗，因为C4现在埋在A区房间的正中央。

“GR的这些女生了不得，这招好阴险。”余溪感叹道。

B区下层打得难分胜负的时候，电子屏幕已把主视角切换到林一与燕雯的屏幕上来了。

在C4埋下的时候，林一的脚步就向小木屋开始移动，场下MDK的粉丝立即激动开来：L就是L，什么阴招能骗过他？

而燕雯更是出乎所有人意料，C4启动后，她并没有找地方隐藏来等CT拆弹，而是径直站在C4上等着。

她这简简单单随便的一站却让在场的大都行家立即敬佩起来。

她站的这个位置虽然面对着四面八方的进口，但她却同样可以通过中央箱子的掩护躲避四面八方的火力，这一站的位置可说非常的巧妙，以不变应万变。

燕雯刚一站定，忽然就听到右边房间里发出了一声轻微的“嗖“声，她知道那是枪切换成匕首的声音，她猛的掉转枪口。

就在这时，揣着小刀的林一猴子一样的跳了出来，落地后又一个凌空大跳，只是第二次跳跃动作没有第一次那么大。

偏偏就是这么两跳，燕雯的小手枪竟然没能击中他。

原因主要在于林一来得太突然，二则是燕雯的注意力也未完全落在小木屋。

她的意识里，MDK应该会在很晚的时候发现他的计谋，然后从通风管爬上来，但是没想到她的计划林一居然一开始就洞悉了，而且突然杀出，反而把她吓了一跳。

林一的跳跃颇有几分超级跳的感觉，好在眼睛雪亮的裁判见识多广，知道林一这两跳已把CS里的跳跃技巧发挥到了极限，否则一定是用了非法脚本，就在第二跳就快落地时，林一的USP切换了出来，直挺挺的给了燕雯两枪，准确的爆了她的头。

燕雯倒下去的那一刻心里微微有一些惊诧：看来MDK并非浪得虚名呀，这反应果然不是一般队伍能有的。

击毙燕雯后，在B区交战的许小年等人也相继死亡。

正在拆弹的林一吃了一惊：GR的这几个人居然只挂了一个人，而许小年他们全挂了，这支队伍枪法竟然这么好？还是另有原因？

其实他不知道，边晴等人钻下通道的时候，由于林燕楠一时紧张，一颗闪光扔到了许小年的后背上反弹回来把自己闪得雪白，结果MDK形成了这样一个极其恶劣的支援场面。

许小年一出去，立即遭到了两个通风管道口的火力夹击，他死后，屏幕恢复过来的林燕楠与后面赶来支援的沙曼面对的是已经冲下通风管道并已排好阵型的四股火力。

沙曼林燕楠也似林一一样乱跳了几下合力击毙了一个GR的队员后光荣牺牲。

MDK这种一个个出去的支援步骤很容易看得出是经验不足。

拆C4的支援行动一个应该牢记的原则就是等着各个点的队友到齐后再开始统一行动，单独冒进往往死路一条。

看来，B区的交火没有达到林一理想的效果，他把C4拆到一半立即住手，因为这个时候通道口又传来很大的响声——GR的人去而复返了。

匪徒的返回当然也在林一的预计中，只是这次他心里也开始紧张起来，因为两边管道都有声音，也就是说他会面对两个火力点。

在CS里，人爬楼梯的声音格外明显，但这时林一的额头却冒出了汗珠，因为他听到的声音是从通风口两端同时发出的，也就是说，匪徒们将同时从通风口出现。

“先打哪边？”许小年心里急了，这种情况他还没有遇到过。

“右边来了。”沙曼的听觉最灵敏，她已从细微的声音差别中感觉了出来。

那一刻，只见通风口同时出现了GR两名身着白色迷彩服的匪徒，林一手里的USP闪电般的抖出两枪。

Headshot!

Headshot!

“好枪！”全场掌声雷动，粉丝们吼成一片。

林一这两枪简直比雷达还精准，比闪电还快，GR的刘哓哓与单芳只觉得刚看清剩下那个CT蹲在箱子上视线就立即歪斜了。

剩下的边晴躲在通风管道里沉默了：这个MDK | L果然厉害。

这两枪虽然她没有看见，但她听到了声音，两枪几乎没有间隔的USP枪响，如果不仔细听，旁人就会认为那就是一声枪响，因为这两枪的间隔时间实在太短了，要做到这么快，这个人的手速不知有多少了？

“嘀嘀嘀！”C4的声音开始急促起来，再过约十几秒钟，C4必爆，观众们的心跳也骤然加速。

但边晴好象格外冷静，迟迟龟缩在通风管里不肯露面。

这时，全场所有人都知道了她的意图，她是要等林一拆弹的时候再行动。

脚步可以消音，M4可以加消声器，USP也可以杀人于无形，但拆C4是无论如何都会发出“哗啦”那么一声的。

只要林一发出哗啦一声，那么她就可以爬上去不费吹灰之力的干掉他。

果然，“哗啦！”一声响起，声音虽响起，但边晴的屏幕却白了。

因为在拆弹之前，林一向两个通风管分别扔进去两颗闪光，其中一颗几乎就在边晴的脑袋上爆炸，若是在现实世界里，恐怕她会被闪至失明，而此刻，她的屏幕简直白得精亮，无论是谁都可以看出，被闪得这么严重，要在5秒钟之内恢复过来那是绝不可能的，这5秒钟时间里，林一已有足够的时间强拆C4。

“厉害，漂亮！”MDK的粉丝们欢呼起来，欢呼声把刚才的紧张氛围一扫而光。

紧要关头，林一的闪光发挥了扭转战局的作用，谁也没有想到他居然使出这招——强行闪白敌人。

这时场下不少人都在感叹：“哎，换成是我，打死我我都想不出扔闪光进去。”

“知道了吧？什么叫闪光用得妙，这就叫闪光用得呱呱叫。”

4S也暗想道：“这小子每次都老谋深算的，居然不买手雷，买两颗闪光与夹钳，真是只老狐狸。”

刘召与Rote也看得叹为观止：“若换作一般人是他，此刻恐怕早就急得团团转了，真没想到最后关头他来了手这么绝的。”

不过，全场的议论声与欢呼声持续几秒钟后突然停止，因为这个时候所有人都看到了第三视角的HLTV上，边晴居然在白屏中爬出了通风管道，蹲在地上拿着小手枪似乎在左右预瞄，忽然，她手上的动作迅速停止。

“啪啪啪啪！”Golck终于开火。

Headshot!

“Terrorists win！”

“啊！”所有人大吃一惊，全场死一般的安静，林一被边晴准确的爆了头。

“难道她是在白屏中凭感觉来的。”4S惊呼道，他死活不信女人可以达到这种水平。

“不错，她的屏幕中出现了L的名字，所以她就开枪了。”Rote再次感叹着，喃喃道：“现在的女孩子也小看不得呀，想不到中国的CS居然在短短一两年内有这么巨大的进步。”

沙曼，许小年，林燕楠也愣了。

本来他们满以为胜利在望，想不到短短几秒钟时间里，他们从地狱到了天堂，再从天堂又跌落到地狱里去了，这种滋味，没有经历过的人恐怕是无法体会的。

发愣中，“轰”的一声，C4的爆炸威力把边晴的尸体挂在了横梁上，直到边晴死亡，她的屏幕都还没有恢复正常。

林一躺在地上苦笑着。

这种白屏盲打的本事不少人都会，只是这个GR | Sunshine似乎比他预想中瞄准得更快，枪感更好，否则他一定可以抢在她击毙自己之前拆除C4。

全场鸦雀无声，人们都被GR这支队伍骇呆了。

在所有人认为MDK能轻取这支娘子军的时候，乾坤倒转的事又出现了。

林一的脸又沉了下去，这一局的失利让他又明白了一个道理，那就是不要轻敌。

对方虽然是女子，但一点不可忽视。

要知道在中国，女人就是半边天。

在中国是，而CS里同样也是！

“不错！”燕雯轻轻说了一句，但表情依旧镇定沉稳，这个结果仿佛早在她意料之中，所以她并吃惊，再顺着看下去，GR队员的表情一个比一个平淡，刚才那惊心动魄的手枪局似乎并未让她们有所激动与兴奋。

相反，她们冷静得让人感到害怕。

第六十八章 温柔一枪

　第六十八章 温柔一枪

取得手枪局胜利后的GR在接下来的第二局第三局都统一购买了MP5加防弹衣，而叫人奇怪的是她们这两局顺利的埋下C4后竟都不去围剿MDK，而MDK则全部龟缩在CT基地，看情形他们是准备完全放弃经济局。

但其他人哪里知道，林一与燕雯两人各自打着自己的算盘。

林一的思维里，GR的手枪局赢得太凶险，接下来她们的士气必然大震，这个时候去与她们硬拼，自己只有吃闷亏的份。

而燕雯不去剿灭MDK的想法更简单，她决定要以“女人的温柔”去对付MDK，不能把他们打得太惨，否则就会激发他们的斗志。

于是双方的比赛节奏立即慢了下来，即使到了第四局长枪局的时候，GR的进攻节奏比起前三局都还要缓慢。

GR慢慢的扔出烟雾弹干扰B区的许小年与林燕楠，再一点点的扔出闪光缓缓推进B区，推进B区后再慢慢推到A区广场，从HLTV上看去，GR的阵势就像攻城坦克车，一步步的把MDK逼到了死角，使MDK退到了防守的最后一线：林一，沙曼，4S三人蹲在A区的横梁上，牵制他们三人的仅仅是躲在A区大门口燕雯的一把AK；许小年与林燕楠已退到了B区爆破点两端的玻璃门里面去了，手里的M4瞄着爆破点。

刘召紧皱着眉头，道：“形势对MDK越来越不利了。”

Rote道：“是啊，比赛的节奏被这些女孩子们掌握着的。”

只见B区两扇玻璃门前各自升腾起一股浓烈的烟雾，许小年不禁握紧了手里的M4，发出了请求支援的电台指令。

很明显，搜索完各个点的GR队员已猜测出剩下在B区的CT一定在玻璃门里，她们要趁着这股烟雾埋下C4。

“The bomb has been planted！”

这一声响起不到10秒的时间里。

B区下层的通风管道“咔嚓”一声破裂，玻璃门也“嚓”的一声打开。

那一瞬间，斜坡与通风口，玻璃门与台上的玻璃窗迅速交火。

在观众们的视线里，各类枪支的枪口喷出的火花把发电厂研究室的漆黑房间照得大亮，B区上下到处都在闪亮，火花一明一暗，警察与匪徒的脸面也在枪火中忽隐忽现，谁是正，谁又是邪？谁会胜？谁又会败？

电光火石之间，爆破点，通风口，斜坡，玻璃窗各处纷纷有人影倒下，有的被打得脑浆迸裂，有的被打飞了出去，有的趴在地上死亡，有的弃械倒下，短短几秒钟，B区下层的匪徒全部阵亡，警察也死伤惨重。

唯一幸存下来的林一飞一样的跳下通风口开始拆弹。

随着“哗啦”一声响起，观众们的心又提到了嗓子眼。

因为燕雯已经提着AK从A区通风口尾随了下来，通风管道里立即又响起了很大的声音。

“来了！”许小年握紧了鼠标，他忘了自己已经阵亡。

“来了！”边晴暗暗捏了把冷汗，MDK | L这次会怎么对付大姐。

林一的视线落在拆弹的能量柱上，耳朵却尖声凝听着通风管道里的声音。

就在所有人以为林一会抬头向上的时候，林一却放弃了拆弹，他忽然转身竟向斜坡方向跑去。

“干什么？”林燕楠惊讶极了，她的印象里显然还没有见过这种背对敌人的制胜办法。

“疯了？”4S叫道。

“这……”沙曼等人瞪大了眼睛。

观众们的呼吸几乎俱已停止。

只见林一跑出几步，忽然换出闪光，高高的跳起，把闪光向正前方的斜坡中央扔出，在他自己身体快落地的一瞬间，他已转过身来，枪口正对着通风管，两个通风口的全貌已完整的呈现在他面前，而燕雯就在左边的通风管里，她似正准备蹲着走出来。

这个时候所有人才恍然大悟，原来C4埋放的位置太靠近通风管，林一的视线是不能判断对方从哪边出来的，他跑出去向后扔闪光，燕雯若不扭头必然会被闪白，如果扭头，林一就可以趁这个机会不但把视野扩大，更能看清她的方位并一举灭杀她。

这一着简直就是死里求生，败中求活的最好最绝的法子。

“好！”MDK的粉丝们又准备欢呼了。

“嘭！”闪光爆炸的清脆声响彻整个B区研究室。

燕雯的屏幕立即白了。

林一的屏幕虽然也白了，但受到的影响还不至于完全失明，闪光爆炸的那一瞬间，他已经发现了正从左面通风管道爬出来的燕雯。

“啪啪！”

“嗖嗖！”

两种枪支的枪响也同时响起。

Headshot!

“Terrorists win！”

“啊！”全场的粉丝与MDK的其他人再次跌入地狱里去了。

4S差点站起身来，失声道：“不可能！”

刘召也惊讶道：“怎么会呢？我瞧见她明明被闪白了的。”

Rote沉着脸不说话。

他们都不知道，燕雯在被闪白的前一秒里已经发现了跑出来的林一。换成普通人，被这一闪肯定是下意识的扭头避开，但在那极短的一瞬间，燕雯作出了最正确的选择，她不能避开，她要抢在闪光爆炸之前干掉林一。

闪光爆炸后她AK射出的子弹刚好被林一的腾空大跳闪开，但她坚持射击下去，居然还打出一个爆头，连她自己都多多少少觉得有点意外。

不过，燕雯与林一的交手后来被裁判组的人用慢镜头反复观看，大家才发现，林一本来可以先挂了燕雯的，只是他在射击的时候准心明显有些轻微的颤抖，正是颤抖的这一下就把MDK这局胜利拱手让人了。

到底是什么原因呢？

这恐怕又是一个谜了。

林一叹了口气，功败垂成的感觉真是一言难尽。

他不自觉的抬起头，向观众席上看去。

不知是什么原因，卓云今天竟然没有准时出现在他的视线里，林一忽然觉得心里有些失落，有些担心。

她为什么没有来呢？

往常，卓云总是冷冷的表情，看见她的表情别人惟恐避之不及，但现在在林一的眼中，卓云的音貌笑容成了他心中的定海神针。

只要卓云在，强度再大的训练，实力再强的对手，再乱再烦的心情就会立即平静下来，像一湖秋水般清爽宜人，但现在此刻，卓云并没有出现，林一的心情便不像平常一样稳得住了。

刚才与燕雯交手的最后一枪，明显就是因为心情闪烁不定的原因干扰了他。

林一深深一口气，把注意力重新集中在屏幕上来，这个时候容不得他再去想别的什么。

台下，余溪忍不住把视线落在了GR的五个人身上。

GR的五个女子统一穿戴着深色的宽大毛线衫，浅蓝而修长的牛仔裤，绿色的时尚网球帽，宽大的帽檐压得极底，遮住了大半个脸，从余溪的角度看去，五个女生的脸庞显得冷漠而专注，尤其是燕雯。

燕雯一头长发全染成了红色，其中一缕从耳根垂下，把她的脸遮得严严实实，但却遮不住她的眼睛，她的眼睛仿佛闪烁着睿智的光芒，闪烁着一股尖锐的杀气，闪烁着坚不可摧的信心，她整个人就像一把出鞘的利剑，剑还未出手，但杀气却已慑人心魂。

余溪不禁一阵颤栗。

与林一一起在MDK，然后在幽灵船上训练他已有了不少与高手火拼的经验，但在实际的比赛现场看到对手的情形他还是第一次。

GR五个人虽是女子，但她们统一的队服，统一的表情，统一的眼神，统一的战斗风格已经让人不禁开始为MDK暗暗担心起来。

余溪不禁联想起常挂在林一嘴边的话：CS里，可怕的不是枪法，不是战术，不是意识，而是人，有的人就算拿着一把USP在手里，你也会觉得隐隐有种高手风范，而有的人就算端着AWP，你根本就没有心理压力。

但余溪实在想不通，GR为什么会给人这样的感觉。

从HLTV上看去，很明显就能感觉出这是女人的手在掌握AK，连射击都是一点点的单点；比如边晴与燕雯两次击毙林一的枪法，从第三视角上看去并没有什么特别之处，很稀松平常，但偏偏就把林一挂了；再看看4S的主视角，端着M4，冲着前面就是一阵让人热血沸腾的乱扫，典型的大男人风格。

如此温柔的GR为什么偏偏让人觉得她们怎么这么可怕呢？

余溪觉得太不可思议了。

胡思乱想中，MDK接二连三的输掉了第五局第六局。

这两局与第二第三局没有任何分别，MDK躲着阴着，GR只管埋自己的C4，也不理会MDK的骚扰诱敌战术。

最后双方以毫无伤亡的代价结束了这两局，这两局以MDK失败告终。

“OK.let’s Go!”第七局开始的时候，林一的脑袋里想的几乎也与余溪一模一样。

这个GR打得越是慢条斯理，林一就越是觉得可怕，但他还是找不出原因。

神思中，广场上的突然响起一阵枪声。

这枪声一开始显得非常的密集与急噪，一听就知道是4S的老毛病犯了，见到敌人二话不说就蹲下开始狂扫。

然后这急促的M4枪声里不经意的夹杂着一两声AK还击声。

最后，M4的声音终于熄火。

彻底的熄火，永远的熄火，而对方那种不间断的AK声还在响。

“啪啪，啪啪！”听上去感觉就像枪管被什么东西堵住了似的，发不出子弹来。

“妈的，有种滚出来与你大爷我堂堂正正的1v1，这种偷鸡摸狗的枪法算什么？我靠！”4S暗自骂道。

刚才广场对面的几个木箱处有那么一两个匪徒好象很轻柔的用AK象征性的点了他几轮，他就稀里糊涂的挂了。

“这……”一直与4S一起的沙曼瞠目结舌的注视着4S的尸体，她也不明白，对方并不是那种神出鬼没的身手呀，但刚才对面箱子射来的几枪简直就像天边下过的一场细雨，轻轻的，缓缓的，就把4S刮倒了。

“退，全部退，退回基地里去！”林一拿着话筒喊着。

“啊！”许小年吃了一惊，怎么4S挂了大家就要放弃这一局吗？

许小年，林燕楠，沙曼几人怏怏不乐的退回了CT基地里呆着，剩林一跑到了B区下层，这一局才进行了1分钟。

全场观众吃惊的注视着MDK：全线撤退，这算哪门子战术。

这个时候，令人大跌眼镜的事终于发生了。

“B区没人了。”

“A区房间也没人了。”

……

几条珍贵的信息传到燕雯耳朵里，她立即开始思索了：MDK在广场上挂了一个人，A区的防御变弱了，这个时候B区一定有人来增援，而B区没人，那么B区现在就是最弱的。

于是，GR一行人悄悄来到了B区斜坡。

“大姐，快看这里。”丁雪惊呼。

燕雯赶快上前，只见B区斜坡上的空地上赫然躺着一把崭新的M4。

“这……”燕雯也呆了呆，她的印象里，还没有哪个队在比赛的时候把枪扔了的。

“别去拣，可能是个圈套。” 燕雯命令道，GR其他人立即停下了脚步，警觉的瞄着四周。

“把枪扔在这里是什么意思？” 燕雯思考着，“难道他们是想提醒我们B下层有埋伏吗？”

“如果按一般人的想法是：明知山有老虎，偏向虎山行，但说不清楚MDK | L就真正把主力部队埋伏在下面呢？”

犹豫了片刻，燕雯果然发出命令：“去楼梯，上A区。”

GR的一行人立即向A区横梁进发，放弃了B区的行动。

而这时，躲在斜坡下的林一握鼠标的手全是冷汗，他刚才这一着简直是险得不能再险了。

如果GR的人不上当，那么他这条小命必死无疑。

刚刚把M4扔在地上的时候他就想过，如果一有人去拣枪他就扔闪光上去，然后自己阴在爆破点，阴死一个算一个。

但燕雯却犯了个心理错误，她的判断就像三国演义里曹操在华容道上的判断，明知前面虚虚实实，她却偏偏要选择虚无缥缈的地方。这个时候，她选择的A区恰好是个陷阱，虽然此时A区空无一人。

当燕雯爬上横梁的时候她又呆了呆，A区果然空无一人，她不禁暗自冷笑：L呀L，你把兵力放在B下你怕我不知道？你想让我上当恐怕不是那么容易的。

“哓哓，下去埋C4。” 燕雯命令道。

刘哓哓端着C4从横梁上跳下，正准备安装C4，她忽然发现自己身上见红光了。

“有……”那个埋伏还没有说出口，她就倒下了。直到死去，她都还不知道对方在哪里。

燕雯这才真正吃了一惊，A区到处都没有人，哓哓怎么可能挂呢？难道他们会隐形不成？但燕雯却不知道，林一这时候已从斜坡下上来并重新端起了M4，对着墙壁就是一通猛穿。

这个情形就像C大联合会杯Pro与KK的比赛，龙天跳下衡量去拆弹，却被林一在B区隔墙穿死。

这经典一幕再次重现，只不过这次林一面临的位置判断要困难得多，他既要判断有多少人跳下横梁，又要判断那脚步声停下的位置，也就是埋C4的位置。

好在GR的人全在横梁，只有刘哓哓跳了下去，她双脚一着地，林一就看了看剩下的时间：59秒，他径直就送刘哓哓回了老家。

“好！”全场观众一阵爆吼声。

林一的穿射再次征服了MDK的粉丝们。

刘召与Rote的嘴巴张大得合不拢。

沙曼的脸上也露出了开心的笑容，这个场面她见过，她也知道林一在这个位置的穿射是游刃有余的。

但林一现在却是满头大汗，这种听觉与心灵的交汇感应已极大的耗费了他精气神。

自从MDK参加CPL后，每天晚上他就会向沙曼请教听觉方面的问题，沙曼自然毫无保留的传给他很多听力技巧，但林一此刻虽有A90这种高级耳机相助，但他还是觉得相当吃力，若是换作沙曼来听，她就很容易知道对方的具体位置在哪里。

这时，林一的身体几乎已快贴近墙壁了，他恨不得把耳朵贴在上面听。

燕雯跳下横粱，时间只剩下42秒了，再不安装C4这一局她们就完了。

但她跳下去的时候，结果与刘哓哓一样，身上红光大盛，那一刻她才终于弄清楚了林一的阴谋诡计：隔墙穿射。

她本能的跳起转身对着墙壁还击，但她的还击却是无济于事的，因为她训练经历里，还没有真正把无影无形的穿射列入正式的练习范围。

不过这次也许是林一的精神已不能再集中，燕雯并未被穿死在地，她的HP还剩下12点，尽管如此，这一局的时间只剩下了33秒，就算安装好C4，剩下的时间已不允许它爆炸了。

林一换出小刀，沿着斜坡飞快的退到了B区爆破点，剩下燕雯一行人呆在A区气得咬牙切齿：这个卑鄙的家伙，有种怎么不出来呢？

4S拊掌道：“搞得好，就是这样，阴死这群家伙！”

“好！”许小年等人也喜上眉梢。

MDK终于艰苦的拿到了宝贵的一分。

林一擦了擦额头上的汗水，每一次MDK的第一局胜利都是他险中求胜，死里求活，最后紧急关头上演一出绝戏。

太多的时候，他可以预测敌人的动向，揣测敌人的心理，勾引敌人上当，但有时候他却没有把握战局的胜负，可他在最后关头还是获胜了。

Rote默默道：“这就是所谓的信念，一定要有获胜的强大信念。”

燕雯轻吁了一口气，眼睛里闪过一丝更亮的光彩，心里暗道：“MDK果然不错，果然够资格做我的对手，看来这个温柔办法是不能克制他们的。”

“好！厉害！”全场MDK的众多粉丝在憋了长达六局的时间后终于发泄出一片整齐的爆吼声，MDK的首局胜利真是赢得艰难，赢得凶险，也赢得精彩绝伦。

(先祝大家国庆中秋快乐，尤其是流浪在外的朋友，但老边就不快乐了，国庆不放假，特别忙，全年最忙的时候，如果不能按时更新大家请理解一下，兄弟伙们，砸票吧！我疯狂了！)

第六十九章 突生变故

　第六十九章 突生变故

“我们结婚吧！”陆月馨对着电话轻轻说道，口气无比的惆怅。

这几天来，她反反复复想了很多，目前结婚是唯一最好的选择。

仇天在电话这头苦笑着，都说女人心海底针呀，前几天她还亲口承认她爱的人不是自己，但这才过几天？她就提出要结婚了，这还正应了江航的那句话：女人嘛，多陪陪她，多说点甜言蜜语她就回心转意了。

这几天仇天的长途电话远隔两千八百公里传到陆月馨的手机上，内容极尽缠绵的表达了他对她的一片真心与情意，希望她尽早回到上海，回到自己的身边，他需要她，OPK战队也需要她。

“你就知道你的战队，事情都到了现在你还在挂念着你的战队！” 陆月馨轻轻的说道，口气有些忧郁。

仇天沉默着不说话。

OPK战队对他来说就是自己的心血，男人对理想的追求就如同女人对爱情的向往。

陆月馨沉默半晌，忽然道：“你今天能不能来C城。”

仇天道：“恐怕来不了。”

陆月馨道：“为什么？”

仇天道：“我们已经进入了胜者组，下一场比赛我们将与5E碰面，我作为队长在这种关键时候……”

陆月馨的表情那一瞬间猛的变得阴沉起来，道：“够了！”

仇天吓了一跳，陆月馨是从来不会发这么大脾气的，他道：“亲爱的，你别生气，你……”

陆月馨叹了口气，无比忧伤的说道：“阿天，我对不起你，我本来也不想骗你，但我更对不起他。”

仇天隐隐发现陆月馨的口气有些不对，他赶紧道：“你快别这么说，我们夫妻之间还说这些干嘛？”

陆月馨顿了顿，道：“但我们现在还并不是正式的夫妻。”

仇天道：“馨儿，别这样，我知道你很难受，Rain这几天把你和他以前的事都告诉我了，我没想伯父是这么对他的，这次CPL结束了我会去找他的，我会给他作出补偿的。”

陆月馨忽然冷笑道：“阿天，感情这种东西你一旦欠了别人你是补偿不清的，还也还不清的。”

仇天道：“我知道，但你听我解释，我们之间……”

陆月馨忽然又打断了他：“我现在只想问你今天到底来不来C城？”

仇天又开始沉默，许久才道：“你是不是发生了什么事情？”

陆月馨忽然道：“阿天，我与他分手后，我本也想彻底忘了他好好与你在一起，可并不是我忘不了他，而是每次你在外面乱来的时候，我就格外想念他，你知不知道，那天与你吵架是我实在忍受不下去了，我以为我和你的婚姻对我们两家来说是非常重要的，但我现在才知道我错了，我已经给了你一次机会，但今天，是最后一次。”

仇天心里猛然一紧，道：“什么在外面乱来？”

陆月馨默然道：“你是不是没想到我早就知道这些事！”

仇天顿时默然了。

OPK俱乐部里有几个人有这种恶习，尤其是蔡地衣与张一勉，这两个小子每次都会在喝得酩酊大醉之际就会去找一些什么商务会所什么洗浴中心什么高档酒店，当然知道的人都明白这些地方里面少不了那种服务，本来他是不屑做这些下流无耻之事的，但他不忍少了众位兄弟的兴，也跟着一道去了。仇天的记忆里，参与除训练之外的这些活动只有两个人不会参加，一个是罗强，另一个就是江航，本来江航对这些事情乐此不疲，但自从C城归来后，江航忽然就变了很多，连仇天都不知道其中的原因在哪里。

OPK俱乐部里，除了罗强外，有哪个队员不是来自贵族之家，否则OPK俱乐部怎么能有这么好的训练条件在短短一年内就产生无数高手呢？不过正是因为这些家庭的纵容娇惯，这些公子哥们除了在CS里会正经外，其他哪个又正经过。

仇天虽然去过很多次这些场所，但真正出问题的就只得一次，那是在大酒店他被张一勉等人灌得烂醉，稀里糊涂的就和一个娱乐圈里的出名女影星吃消夜去了，结果消夜没吃成，等他一觉醒来，那女星竟然赤身裸体的睡在他旁边。

这件事可说没有人知道，但偏偏陆月馨就知道了，他是怎么知道的呢？

仇天不由得想起那句谚语：要想人不知，除非己莫为。

也许在他的心里，他真正付出感情真正爱的还是陆月馨一个人，自从那次酒店事件后，仇天的心里就充满了愧疚，上天已把陆月馨这样完美无暇的女子赐予了他，他还有什么不满足的呢？不过男人往往就有这种毛病，家的不如野的，野的不如偷的，偷得着的不如偷不着的，仇天偶尔也想跟着众人去放纵，但想了想陆月馨，还是觉得那样子不好。

但现在好了，陆月馨什么都知道了。

“我……”仇天犹豫着道：“馨儿，你听我解释！”

陆月馨道：“你不用解释了，阿天，你不明白一个道理？”

“什么道理！”仇天忍不住问道。

陆月馨叹息着，道：“一个男人要有所不为，有所必为，有的事情你无论为了什么理由都是不能去做的。”

仇天默然了。

有时候他对CS理解得太多，惟独对真实世界里的东西却知道得太少。

陆月馨继续道：“阿天，我看我们没有必要再把这个政治婚姻继续下去了，毕竟我爸爸与伯父的投资合作计划现在已经再无分歧隔阂，已经形成了，我说过，这是我最后给你的机会来挽回我们两家，我现在最后问你一句，你今天到底来不来C城？”

听到这句话，仇天隐隐发现事情不妙，道：“馨儿，你听我说，我现在真的不能走开啊，我知道你能理解的，下场比赛马上……”

他话还未说完，陆月馨就已经挂断了电话。

仇天瞧着电话发怔，不由得长叹了口气。

江航一脸关切的走过来，道：“是嫂子吗？”

仇天表情沉重的点点头。

江航一瞧他那忧郁的表情，忍不住拍了拍他的肩膀：“天哥，别担心，再过几天，嫂子自然会来上海的。”

仇天转过身，看了看江航，缓慢而坚定的点点头，道：“放心，没事，咱们进去吧，地衣他们还等着的，这场比赛一定要把5E打下水。”

江航笑了，仇天始终是仇天，永远是OPK的定心丹。

在仇天走进虹口体育馆与全国闻名的5E战队进行CPL上海赛区第二回合的双败淘汰时，陆月馨已经缓缓的发动了汽车，向C大开去。

凝视着街道上络绎不绝的车水马龙，她叹了口气，她忽然觉得自己已与这个真实的世界隔得太远了，她太累了。

说不清楚是什么原因，她又拿起了手机，拨通了一个号码。

“对不起，你拨叫的用户不在服务区！”

陆月馨皱了皱眉头，喃喃自语道：“怎么康达还没来C城吗？”

又想了想，她又忽然想到了一个人，她再次拿起手机，手指在键盘上噼里啪啦的响着……

* * *

“4S冲广场，其他人冲B区通道！”林一边跑边向A区大房间冲去。

MDK的全队人以极快的速度对GR实施全面Rush。

这是MDK与GR在核能发电厂上半场的最后一局，现在的比分是4：10，这个比分对MDK相当不利，如果不除意外，MDK恐怕这幅图是注定要失败的。

Rote边想边把视线落在林一的主视角上，只见林一在进入A区大门的时候手里就切换出烟雾弹，奔跑中扔在小木屋旁边的铁门上，铁门“吱呀”一声打开，林一的身形猛的停在铁门处，蹲下，手里的Aug通过铁门与匪徒基地几道墙壁那一点狭窄的视线开始穿射起来。

“嘭嘭嘭嘭！”Aug枪口喷射出的火花格外壮丽，子弹纷纷透过墙壁击中GR的队员，边晴与丁雪最先被穿死，倒下去的时候，边晴下意识的看了看对面铁门，只见那里一片烟雾缭绕，隐约看得见有火光在闪烁，她知道，MDK | L就蹲在那片烟雾里突放冷箭。

边晴两人刚阵亡，燕雯就听到了四周一阵杂乱的脚步声，有广场方向的，有B区通道方向的。

“冲，冲铁门！” 燕雯大叫道。

全场的观众愣住了，随即又爆发出喝彩声。

GR面对MDK的三面包围如果在这个时候退回去的话那无疑是退到了山穷水尽的地步，杀出一条血路也许还有一线取胜的希望。

许小年三人正准备冲出B区通道，屏幕立即被GR的人闪得雪白。

而铁门这边，林一的Aug30发子弹已全部打光，但他并没有退回换子弹，而是径直拔出了手枪，因为脚步声虽然杂乱，但他已听出对方的人正是冲着自己方向而来。

“啪啪啪！”USP的枪声响起。

巨大的烟雾隔断了林一的视线，这几枪他完全是凭借着感觉向烟雾最浓密的地方射击的。

可惜的是他的USP没有挂掉GR的人，GR的队员走位速度虽然慢，但却在无形中巧妙的避开了林一的火力。

脚步声越来越近，子弹再次用光，在观众们的惊呼声中，林一闪电般的换出小刀冲进了烟雾堆里。

“嚓，噗嗤！”的一声响起，然后又是“哒哒哒！”的AK声枪起。

两行死亡信息立即刷新在电子屏幕上，所有人看得一清二楚：

MDK | L刀杀GR | Kiss，GR | Funny枪杀MDK | L。

“哇！”全场大哗，所有观众全部议论开来。

刀杀人的场面并不常见，但却比爆头连杀刺激得多，因为刀杀人的难度实在太大，何况杀的是高手，高手相争用刀的情形更是少之又少。

林一的快刀捅死的人恰恰是GR的队长燕雯。

那一刻，燕雯的脸，眼睛瞬间气得跟她的头发颜色一样，红得夺人眼目。

“我下半场如果不能获胜这幅地图，我就解散GR全队。”燕雯的心里这样骂着，但脸色依旧阴沉，在她的记忆里，林一可能是唯一一个刀杀过她的人。

上半场结束了。

裁判征求完双方队长的意见后宣布比赛暂停10分钟，双方队员进入各自的战队区休息。

“大爷的，没想到这群婆娘这么厉害。”4S骂骂咧咧的拿起一凭矿泉水拧开盖子，MDK的上半场只有他被虐得最惨，每次都是炮灰，死得极其难看，纵然他的M4有降龙伏虎的连杀威力，但在GR队员的紧密配合与古怪枪法面前丝毫没有发挥的机会。

沙曼喝下一大口水后也道：“是呀，她们确实很厉害，老实说我还是第一见到这么厉害的女子战队。”

许小年皱着眉头，道：“阿曼，你觉得她们与LOST相比怎样？”

沙曼道：“LOST只是枪法刚猛，她们不但枪法猛，而且一个个配合得相当好。”

林燕楠点点头，道：“就是，我每次挂的时候总是被她们两三个人一起挂的。”

沙曼道：“看来她们算是支配合流的队伍，难怪我上半场没能阴着她们。”

林一忽然道：“你错了，她们不是配合流的队伍。”

沙曼愕然道：“不是？”

林一点点头，道：“如果我猜得不错，她们应该是枪法流的队伍。”

4S道：“怎么说？”

林一道：“她们这支队伍很奇怪，这么厉害却一点也不出名，我想她们一定是苦练了很长时间才来参加这次比赛的！”

沙曼喃喃道：“怎么会呢？你是怎么看出的？”

林一道：“我也只是猜测，她们给我的感觉非常熟悉，就像……”

“就像什么？”4S立即追问。

林一道：“就像是经常在幽灵船上A级102号服务器的那支战队。”

幽灵船这个词一说出来，众人都愣住了。

大家都知道，林一也算是幽灵船的老江湖了，他说出的话往往都很有道理，连多少级多少号服务器他都记得这么清楚，很显然是错不了的。

MDK这几天仅仅在C级的PUB上训练就觉得吃不消，而人家却是A级的战队服务器经常训练，这之中的差距，大家立即都知道有多大了。

林一沉着脸，道：“这还不是最可怕的，可怕的是……”

4S不耐烦了，道：“你今天怎么吞吞吐吐的。”

林一缓缓道：“我觉得她们比OPK恐怕都还要厉害。”

“啊！”众人再次吃惊了，这话从别人嘴巴里说出来他们倒不觉得有什么，但若从林一口中说出来，那简直是石破天惊了。

有比OPK更厉害的队伍，放眼整个中国，除了Estar， deViL*United，5E，Su.z这些队伍外，还有什么队伍能比OPK强?

“下半场咱们肯定要输!”林一苦笑着，但他并没有把这句话说出，因为这支新生的MDK还不能够接受他这种置之死地而后生的策略，但这并没有关系，因为他已经想好了怎么在接下来的沙漠二与火车站对付GR的办法了。

余溪注视着台上休息区里紧张讨论着战术的林一等人，他的脸上露出了笑容。

因为他也知道，无论多大的风浪，林一都会挺过去，无论多么强大的对手，他都有办法应付。

他正得意的想着，裤袋里的手机忽然响了，他拿起一看，上面赫然有条新来的短信：速来C大北校门，陆月馨！

“啊！”余溪呆住了。

第七十章 陆月馨的秘密

　第七十章 陆月馨的秘密

天色有些黯淡，远方已开始起雾。

余溪忐忑不安的来到了C大北校门。

“她找我干什么呢？”余溪一路上都在思索这个问题，这个问题令他困惑。

“难道她对我有好感？”余溪苦笑着又摇了摇头，否定了这个可笑的想法，他很清楚自己与陆月馨之间的距离，那完全是一个在地下，一个在天上。

世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你不知道我爱你；

世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你；

世界上最遥远的距离，不是不能说我爱你，而是想你痛彻心扉，却只能深藏心底；

世界上最遥远的距离，不是深藏心底，而是彼此明明相爱，却不能在一起……

每次看到这几行诗句的时候，余溪心里就充满了感慨，这几句诗就像是在演绎他对陆月馨的情愫一样，平静的道出一个人对另一个人的爱情。

而这个时候，林一正在鸿运广场到处找余溪，对阵GR的下半场他要把余溪换上，而余溪却悄悄一个人溜了出来，余溪感觉有些不安，MDK需要他的时候，林一需要他的时候，他会去；但陆月馨需要他的时候，他也会义无返顾的站出来。

这就是余溪。

不安中，余溪信步来到了C大北校门，他大老远的就看见了一辆牌照为2020的宝马轿车停在学校门口，这是C大里人所皆知的陆月馨之车。

陆月馨就坐在驾驶座上向余溪挥了挥手。

余溪钻进了汽车里。

“你来了。”陆月馨道。

余溪道：“让你久等了。”

陆月馨道：“会开车吗？”

余溪道：“会！”

“那好！你来开！”陆月馨道。

两人迅速交换了位置，余溪发动了汽车，这个时候，余溪才发现陆月馨好像与平常大不一样。

今天的陆月馨穿了件又宽又大的黑色外套，把她那优美身段的弧线完全遮掩了。而且，她的脸色看上去十分憔悴，苍白得吓人。

余溪忍不住道：“你今天怎么了，不舒服吗？”

陆月馨的眼光始终注视着前方的道路：“我没事，你开你的。”

余溪这才扭过头：“去哪儿？”

“人民医院！”

“吱——”的一声刺耳脆响，余溪险些把刹车给踩到轮胎下去了，两人同时晃了晃。

“医，医院，人民医院？”余溪怀疑自己的耳朵听错了。

从接到陆月馨的短信起，余溪一路上就作了无数种设想，陆月馨主动约他出去，大白天的，要么就是去咖啡吧，要么就是去什么玩的地方。

去医院？难道她生病了？

她生了病，陪她去医院的应该是那个OPK | K才对，不是仇天也应该是康达，再怎么轮也轮不到他余溪头上去。

“对，就是人民医院！” 陆月馨咬了咬嘴唇，眼睛湿湿的，里面仿佛有泪珠转。

“哦！”余溪把想要问的话强行给咽了下去，继续发动了汽车。他尊重陆月馨，正如他尊重林一一样，他知道人在心情不好的时候问什么都是多余。

一路上，陆月馨的脸色愈加苍白，余溪也不敢多问别的什么，暗自想道，她还病得真不轻。

车很快停在人民医院门口。

人民医院的场景余溪也不再陌生，上次来到这里还是卓云发高烧，他与白华李莉冒雨前来的那个深夜。而这次，恐怕连他自己都没想到的是他陪着陆月馨来，这还是陆月馨第一次约他，约见的地方居然是医院。

“若是让4S许小年他们知道了岂不是要笑掉大牙！”余溪郁闷的想着。

两人很快来到大厅。

余溪道：“你不舒服，先在这坐着休息一会，我去给你挂号，你要去哪类科室。”

陆月馨看着他，好半天才吐出两个字：“妇科。”

余溪的脸红了红，但还是硬着头皮去了。

很快，余溪陪着她来到了妇科室门口。

“我，就不进去了吧。”余溪尴尬的说道。

陆月馨道：“好，你在外面等我，可能要有一会，我才出来。”

于是，余溪坐到医院走廊上的长木凳上又开始发呆。

这到底是怎么回事？余溪想破了头也想不通。

约过了半个小时，陆月馨终于出来了，她的背后站着两名医生与护士。

余溪立即站了起来。

陆月馨站到他的面前，脸色变得空前严肃起来。

“余溪！”陆月馨轻轻的叫着他的名字。

余溪全身轻飘飘的。

“余溪！”陆月馨的目光里闪烁着异彩，“我说过，你愿不愿意交我这个朋友？”

余溪不解的看着陆月馨，道：“愿呀，怎么了？”

陆月馨道：“我今天叫上你一块来，是因为我知道你是一个值得信任的朋友。”

余溪怔怔的注视着陆月馨，他实在弄不明白今天陆月馨到底是怎么了。在他的印象里，陆月馨永远都是那么光彩照人，高高在上，在人群里她就像一个充满了亲和力的女王，但是现在，陆月馨看上去说不出的虚弱无力，她仿佛就遭到了什么重大的打击一样。

陆月馨幽幽道：“我等会要做手术了。”

余溪吃惊道：“手术？什么手术？”

陆月馨惨然一笑，道：“不用担心，只是个小手术，很快就会好。”

余溪如释重负的松了口气，道：“那就好，那就好！”

陆月馨道：“你愿不愿在这里等我出来？”

余溪坚定道：“你放心，你不出来我就不走！”

陆月馨笑了，点点头，若有所思道：“我就知道，他的交的朋友一向都是很可靠的朋友，难怪那场比赛他会让你一个人去防守B区！”

说完这句话，连陆月馨自己都觉得奇怪，在这种时候按情理她最需要的人应该是仇天才对，但她最先想到的人竟然是林一。

这个名字是她心里永远的痛。

余溪愣了愣，道：“什么他，哪个他，他是谁？”

陆月馨微笑道：“就是你老哥呀！”

余溪也笑了：“林一呀，不错，老哥确实很相信我！”

一想起林一，余溪的心里就觉得很温暖。

陆月馨道：“所以有你这种朋友也是令人开心的事。”

余溪静静的注视着陆月馨，他已隐隐感觉到陆月馨今天约他出来，事情并非他想象中那么简单。

但究竟是什么，他也难得去想了。

陆月馨道：“好吧，你就在这儿等我！”

余溪点点头：“你放心的去，手术一定会很成功的。”

“我相信你。” 陆月馨一笑，转身朝相反的方向走去。

余溪又在原地呆住了，陆月馨尽管在生病中，但笑容对余溪来说依旧过目难忘。

……

“你是病人的家属吗？”一个声音把余溪从思绪中惊醒，一个头发已有些花白的中年女医生从科室里走出来。

余溪想了想，道：“是的，我就是。”

“你跟我进来一下。”余溪只有进去。

“请坐！”医生显得很和蔼，刚才与陆月馨的交谈中，她已经看出陆月馨绝非来自普通的家庭，她不敢怠慢。

不等余溪开口，医生却先道：“看你的年龄，你们都应该还是学生。”

余溪只得点头。

“你知不知道病人这次手术的危险系数有多大？”医生表情虽和蔼，但口气却分外严肃。

余溪愕然道：“什么手术？她究竟得了什么病？我一点也不知道啊。”

医生的神色显得有些不满：“你不知道？你是她的男朋友吧？你自己做的事你怎么不知道？”

余溪还是一脸疑惑：“什么她男朋友，我不是她男朋友，我是她朋友，我没做什么事呀？到底是怎么回事？”

医生怒道：“什么你不是她男朋友，我看你就是，你是不是不想负责任，我可告诉你，你这样的男生我可见得多了，这里每个月来这里的年轻人不知有多少？像你这种敢犯事却不敢承认的人我可见得多了，别狡辩，是就是，不是就不是！”

余溪悻悻的点了点头，道：“是，我就是！”他知道与更年期的妇女争吵是件吃力不讨好的事。

医生的脸色稍微缓和了些，但随即又叹道：“现在这些年轻人呐，真是太冲动了，什么事情都不考虑考虑后果！”

余溪急了，道：“阿姨，你别卖关子了，她到底是什么病，请你告诉我吧！”

医生怒道，“这种事你以后一定要注意保护措施，这次还好，才两个月，如果再拖一个月，估计她会痛得受不了的，我刚才给她身体检查了一下，她的体质很不好，手术过后有百分之十的可能留下后遗症，换句话说，她以后将失去生育能力，这种可能性高达百分之五十，就算咱们医院最先进的设备也不能完全排除这种可能，要知道我们院的人流设备已经达到了世界超一流水平，即使是这样，估计她可能也会痛得难以忍受，但她太固执了，非要做这次手术不可，我还是奉劝你……”

余溪忽的从座位上站起，瞪着医生道：“你说什么，人流手术？不可能！”

医生奇怪的看着余溪，道：“怎么，你是她男朋友，你别告诉我你不知道这种事吧？我告诉你，人民医院是C城最规范最大医疗设备最先进的医院，我们院……”

医生的话未完，余溪早就呆坐在椅上震惊得说不出话了。

刚才这番话像颗重磅炸弹，彻底把余溪的思维炸瘫痪了。

医生接下来说的什么，他竟似完全没有听见。

直到这时，余溪才知道陆月馨约他出来干什么了。

一股愤怒的情绪至余溪心里升起，在他的意识里，陆月馨永远是高贵而不可侵犯的女神，绝不能受到别人的亵渎，但现在发生了这种事情，余溪第一个想到的人就是仇天。如果仇天对陆月馨很好的话那么此刻陪陆月馨前来这里的人就不应该是他余溪，肯定是仇天做了什么对不起陆月馨的事才害得她来这里。

“妈的，这个混蛋！”余溪的拳头重重的砸在了手术室外的板凳上。

手术室惨淡的灯光亮起，余溪瘫坐在座位上无力的抽着烟，缭绕的烟雾包围着他，他一点也不觉得温暖。

第七十一章 针锋相对

　第七十一章 针锋相对

在余溪焦急等待陆月馨手术消息的时候，鸿运广场六层MDK战队专区已经炸开了锅。

在MDK与GR首幅地图Nuke上的下半场已经结束，GR以16：8的总比分取胜，而现在半场短暂的休息时间里，整个六层大厅都找不到余溪的影子。

“这个该死的，电话也打不通，不知跑哪去了。”4S骂骂咧咧道。

沙曼瞧着他道：“别担心，说不定他是下去买什么东西了，很快就回来。”她嘴里虽这样说着，但心里也暗暗担心，现在接下来的比赛需要他上场换下林燕楠，但天知道他此刻溜到哪去了。

林一也叹了口气。

卓云没有来现场他最多也是心情不定而已，但余溪现在突然失踪却打乱了他的计划，毕竟余溪是要上场比赛的队员，是MDK里必不可少的狙击手。

在发电厂的地图上，林一再度重新审视起这支“枪与玫瑰”来，GR战队的实力强大得不可思议。如果说OPK，Lucky这些队伍的或多或少还有些缺点的话，那么GR的弱点实在如羚羊挂角，无迹可寻。

现在余溪突然不见了，MDK等于失去了一把探测对方弱点的长剑，此刻焦虑的心情让林一在战队休息区来回不停的踱着脚步。

众人都用关切的眼神看着他，只盼他嘴里说出接下来的比赛怎么打的战术来，但他偏偏就没有反应

许久，林一才忽然道：“小年！”

许小年立即回答道：“林一！”

林一道：“等会沙漠二你和燕子一起上场。”

林燕楠立即站出来道：“不等余溪了？”

林一皱眉道：“不等他了，咱们等会先做CT，你和小年自由行动，前提是必须你们两人一起。”

许小年惊讶道：“啊，不会吧！”

沙曼道：“为什么？”

林一笑了笑，道：“你们不用想其他的，按我的话行动就可以了，你们两人一定要记住，当我们三个人不存在，随便怎么行动，但必须两人一起。”

许小年脸色郑重的点点头，他知道林一肯定有自己的想法与战术思想。

他知道，有时候一个好的Cser不必去关心这个战术好还是坏，他只要做好自己的本质工作，发挥稳定，贯彻作战思想就行了。

4S在一旁抢出来道：“为什么，怎么不让我当自由人呢？”

林一看着他笑道：“你还是与沙曼一起行动，守A区比较合适。”

4S悻悻的缩了回去：“好吧，看在你昨晚请我吃泡面的份上，我就听你这一次。”

林一忽然又高深莫测的笑了笑：“现在还有15分钟开始比赛，下面大家开始听歌！”

“听歌！”几个人几乎从座位上一起跳了起来，他们怀疑是不是林一脑子出毛病了，现在正是最关键的时候，林一不交代详细战术，居然还有闲情逸致让他们去听歌。

“听什么歌？”沙曼用着怀疑的口吻的问道。

林一道：“既然你们不知道听什么歌，那么我统一安排了吧，听邓丽君的《路边野花不要采》，现在就去听。”

“！！！”沙曼等人差点彻底昏死过去。

“妈呀，你要听也听点最近流行的或者是摇滚什么的吧，犯不着听这种土得掉渣的老歌呀？真衰！”4S嘴上虽不满，但人却已向比赛座位上走去。

“送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花，你不要采……”

许小年几人戴着耳机相互苦笑着，这个时候听这种上个世纪七八十年代的歌曲，他们还真的形容不出是个什么心情。

但林一却闭上眼睛，坐在那儿摇头晃脑的，看情形他已完全陶醉在“野花”里了。

“大姐，你看MDK的人在那边做什么？”边晴问道，MDK等人古怪的举动已经惊动了GR这边。

燕雯猛的抬起头，默默的注视着MDK一行人在那儿又笑又闹的，脸上也露出了不解的表情。

许久，她才开口缓缓道：“看他们的模样，我想应该是在听歌！”

“听歌？”边晴失声道。

燕雯点点头，注视着林一的目光里忽的露出一丝敬佩来，那是一大行家对另一大行家特有的敬佩。

“为什么？”丁雪问道，她不明白已经输了一幅图的MDK为什么要在这个时候选择听歌，难道听歌能听出什么高级战术来吗？

燕雯的眼睛里闪烁着光芒，道：“他们刚才输得有点惨，而且这支MDK给我的感觉好象有些经验不足，他们刚才的心态一定非常急噪，这个时候选择听歌那是在放松自己，要让自己用一颗平常心来对待比赛，看来，MDK | L当真是个了不起的人物。”

GR的其他人愣愣的看着燕雯，燕雯的话太深奥，让人无法理解。

燕雯道：“我们也听歌，刚才讲战术让我自己都有点乱了。”

刘哓哓立即跳出来，欢呼道：“好呀，咱们也听听音乐，大姐，你说咱们听什么歌好呢？什么歌才能放松呢？”

燕雯沉声道：“越老的歌越好，比如《红太阳》《南泥湾》《北京的金山上光芒照四方》！”

刘哓哓：“……”

于是，GR战队专区的一群女生也开始摇头晃脑起来。

两队人的情形看得几个裁判面面相觑：这些人莫非脑子出了毛病，他们这哪是在比赛，看上去好象都在泡吧！看来这鸿运广场以后还是经营酒吧比较好！

短暂的休息后，MDK与GR的开始了第二幅图的较量。

“好，你们两人自由行动。”林一说道。

“自由行动？”许小年喃喃的念道，他实在不知道行动是个什么概念，在他参加过的所有比赛里，他还没有见过这样的战术，这样的战术他也实在说不清楚有什么地方可以出奇制胜。

埋怨归埋怨，但随着冻结时间一过，许小年就与林燕楠在中门处搭个人梯看稳小道，当他俩的人梯刚一搭好，4S与沙曼已在小道外侧的木箱上搭好了人梯，这样一来，MDK两股强大的火力彻底封锁住了小道，同时也控制了B洞下层，而林一就在基地里游弋。

这个阵型显得人员密集，火力集中，虽然不能全面守住警察区域，但如果GR一旦占领一个区域，MDK就可以在最短的时间里赶到支援。

相比MDK，GR的人员行动显得机动灵活，比赛一开始，五人一起猛扑B洞，然后故意发出很大的脚步声转B下层，再上中门斜坡，最后来到A区大道。所有观众都看得清清楚楚，GR的意图旨在干扰MDK的判断，但MDK的每个人都不为所动。

林燕楠握紧了鼠标，对方的脚步声由远而近，又由大变小，她站在许小年的头上，一点也不敢轻举妄动。

4S凝听了好半天的脚步声才笑道：“她们应该在A大路吧？”

沙曼正待回答，林一的声音却忽然传来：“注意，她们可能要来中门了。”

话音未落，中门处已经响起了密集的枪声。

许小年林燕楠终于与GR的主力队伍在咫尺的距离相遇了。

燕雯等人显然没有发现MDK居然在这里藏有重兵，冲在最前面的丁雪与单芳猝不及防，让许小年一瞬间打出两个Heatshot，短暂的交手，GR就挂了两个人，重伤一人，MDK就许小年一人重伤，其他人安然无恙。

“回！回基地！”燕雯命令道。

“冲！压上去！”林一也喊道。

4S一听，顿时兴冲冲的跑出了小道，刚一出去还未把整个脑袋探出，匪徒基地下的阴沟里“砰”的一声沉闷枪响，4S手里的USP顿时掉在了地上。

“这……”MDK所有人心里顿时一惊，对方虽然中了埋伏，但退的时候却一点也不慌乱，这枪爆头就是明证。

许小年注视着跌落下小道的4S的尸体，他愣住了：是该继续上去，还是不动。

就这么短暂的一犹豫，阴沟的沙鹰又响了，这次这颗子弹是冲着许小年的方向飞来的。

其实边晴在击毙了4S后只是下意识的向中门方向连开了几枪，她的意识里，小道的人出来了那么中门的埋伏必然有所行动，没有想到这颗子弹透过中门，直接把林一给穿死了。

林燕楠惊呆了，她不明白对方是怎么知道林一行踪的。

其实她不知道，在他们中门交火的时候，林一就下意识的向中门移动，通过中门那点狭小的视野发现燕雯在撤退，他立即就发出了命令，刚刚一发完准备冲上去，边晴就要了他的命。

林一又躺在地上苦笑了。

自从参加CPL以来，对手刻意的艺术枪法怎么也打不中他，而他却总是被这种天外流弹击毙，除了暗叫倒霉外他也不知道该说什么了。

一见MDK | L阵亡，燕雯顿时精神一震——反击时机到了。

“The bomb has been planted！”

C4声音迅速响起，MDK剩下的三人同时一愣：C4埋在哪边的？原来她们还有一人才是真正冲爆破点去的。

一颗闪光从小道落向中门，“嘭”！

许小年与林燕楠视线立即白了一大片。

“慢着！”许小年忽然道。

林燕楠忽然停下了脚步，不解的看着他。

“C4在B区的！”许小年沉声道。

“你怎么知道的？”这句话到了林燕楠嘴边又被她吞了回去。

许小年是怎么判断出来的，这个问题根本就不重要，重要的是因为他是许小年，不是别人，因为她相信他。

“不对，他们好象没有上当，没有去A！”一直注视着中门动静的边晴叫了起来。

“快去阻止他们！”燕雯也有些不明白了，为什么每次声东击西的计划总是骗不过MDK。

此刻在B区动口看着C4的刘哓哓还不知道危险正从中门斜坡上一步步的逼近。

许小年与林燕楠两人很快来到B区门口后，但两人来到后并不急于进去，而是一个爬墙上小洞，一个走木门，进去之前两人同时扔闪光，许小年的闪光是通过斜坡地面反弹进B区，很像足球里的那种反弹球，而林燕楠的闪光是径直扔到了小平台上，这两颗闪光几乎是在同一秒钟的爆炸了，其中威力足以覆盖整个B区。

闪光一过，两人再同时冲进B区……

而另一边，沙曼紧紧瞄着小道的转角处，手里的USP她感觉已变成了一把冷汗。

此刻她的任务十分艰巨，从许小年离开中门开始，她的小道防守任务变成了拖延时间任务。

边晴手里的沙鹰也瞄着小道，虽然她看不见沙曼，但她能感觉到沙曼带给她与燕雯两人的威胁，有她一个人在那里，边晴与燕雯就不敢从中门或B区下层去支援刘哓哓，这就是无形的牵制。

“必须先干掉她，她的威胁太大了。” 燕雯与边晴不约而同的想道。

“必须先摆脱这两人再去支援燕子他们俩！”沙曼想道。

“稳住她们两人，拖延时间。”林一焦急的想道，但是这次，沙曼的选择并非如他所愿。

沙曼从小道扔出一颗闪光通过墙壁反弹到空中爆炸后，然后转身跑上A平台再迅速跳下CT基地换出小刀火速赶往B区。

林一的脸色立即沉了下去。

燕雯的脸却似有了丝笑意。

只见边晴犹如神柱一样稳稳的蹲在中门上的斜坡，手里的沙鹰瞄准了中门。不少眼尖的观众惊讶的发现边晴的沙鹰准心瞄准的不是中门外，而是左边那扇门的木板上。

此刻，边晴就像MDK与Scraft的那场比赛里的余溪，全身所有的精气神形元都集中在准心上，外界的黄色墙壁已浑然不在，全世界仿佛只剩下她手里的枪。

随着沙曼的脚步声越来越近，边晴额头的汗珠也越来越密集，眼睛里闪出的光芒也越来越亮。

果然，在燕雯视线里，沙曼的身影飞快的闪过中门，就只那么一下，仿佛就有个黑影掠过。

“砰！”边晴的沙鹰响了。

一颗子弹，仅一颗子弹。

所有人都骇然的发现，这颗子弹从木板上呼啸而过，穿在了奔跑中的沙曼的脑袋上。

Headshot！

沙曼的尸体被打得仰天飞起。

“哇！”全场观众整齐的叹出这个词来。

对MDK来说这种枪法很常见，但要刻意的穿死一个人就不常见了，因为这种射击不像林一那种随心所欲的穿射，林一的穿射给人的感觉是灵光突现，神来之笔，而边晴这一枪却是精诚所至，金石为开，因为她的机会只有这么一次，如果沙曼顺利的到达B区，那么GR的手枪局就完了，所以她只有一颗子弹的机会，这一颗子弹就能决定全队人的生死，其难度与压力可想而知。

当GR | Sunshine击毙MDK | Crystal的字样出现在屏幕上几秒种后，MDK | Romantic枪杀GR | LoveR的字样也出现在燕雯的眼里。

“哓哓挂了！”燕雯虽只说了这么一句，但边晴立即会意，两人提枪从中门风一般的刮向B区。

听到中门上的脚步声，许小年停止了手上拆C4的动作，换出了USP。

林燕楠竟与他似有心灵感应一般，不退守B区，反而从门口扑了出去，观众们又爆发出一阵喝彩声，因为MDK的队员总是会在最短的时间里作出最正确的选择。

这种危急情况，林燕楠退守的话，许小年非拆弹不可，因为他的HP已是重伤，而这样一来，林燕楠孤身一人既要保护许小年，又要面对燕雯两人，燕雯两人会是那么容易对付的角色吗？核能发电厂上他们已领教过，这个问题MDK的每个人心里都有数了。

经典的配合镜头那一刹间又出现了，只见林燕楠猛的闪出B门蹲下，燕雯两人立即向她射击，边晴的沙鹰刚发出一颗子弹，许小年就像一只猴子一样跳了出来，越过B门，越过林燕楠的脑袋，落了下来。

“啪啪啪啪啪！”许小年一改自己点射的习惯，手里的USP迅猛无比的响着。

4S忽然笑道：“年哥把老子的猛男风格全学去了。”

这个情形严格意义上来说根本不叫配合，而叫视角干扰。

许小年的纵身一跃让燕雯与边晴顿觉视线大受干扰，原本瞄准林燕楠的准心出现了犹豫，就犹豫的这么一瞬间，许小年的USP就把她两人放倒了。

这个镜头看上去平平无奇，但林一却暗自赞赏的点了点头，他要让这对夫妻兵一起的原因就在这里，因为他们的默契自然而然的产生了配合中意想不道的效果。

其实这几枪许小年自己也十分紧张，因为C4的声音已响得十分急促，C4的声音迫使他发挥出原本他发挥不出的能力。

尽管MDK的表现赢得了全场掌声，但林一4S沙曼三人的表情仍然相当凝重，因为许小年与林燕楠的配合虽然完美，但用的时间稍微长了那么几秒钟。

拆C4已经来不及了。

“轰隆”一声响起后，C4爆炸了，许小年躺在地上苦笑着：无论是Pro还是MDK，有林一参加的比赛反正没有哪一次是把手枪局稳妥的拿下过。

他真不知道这是巧合还是天意，他只知道MDK又要接着再输几局，大家准备着又要挨打了。

（今天更新两章，明天有可能更新不了，太忙了！）

第七十二章 考验

　第七十二章 考验

第二局！

第三局！

第四局！

第五局！

第六局！

观众们的眼中，除了第一局外，MDK全队人一个个就像在梦游一样，开枪无力，走位飘浮，配合松散，阵型大乱。

这是那支神奇的MDK吗？不少观众纷纷起来疑问。

Rote与刘召的表情也显得很凝重，MDK现在的情况不是受到了打击那么简单，而是隐隐中呈现败象了。

许小年与林燕楠对望一眼，暗自苦笑，现在他们终于知道什么叫兵败如山倒了，从第二局GR的五把AK发了疯开始，她们的攻势就如同平静的海面掀起了巨大的风浪，一波接一波的冲击着MDK的防线，而MDK的防线在GR的强力冲击下一次次被残忍的撕裂，切开，剁碎，随便怎么抵抗都无济于事。

“GR打出状态来了！”林一暗自想道，他知道一支队伍的状态出来了之后有多么可怕，那就像千军万马在攻城，势如破竹，锐不可挡。

林一叹了口气。

眼前的形势恐怕是他有史以来面对最恶劣最困难的比赛局面，因为MDK的士气，竞技状态，信心，意志各个方面都遭到严重的打击，GR的配合，枪法，意识都已经远远的超过了一支业余队伍的水平，甚至很多职业强队都不能与他们抗衡。

这支队伍一定是幽灵船上秘密训练的队伍，否则以自己的见识，国内还没有这样的超级强队自己没听说过的。

有些队伍的可怕之处不在于杀人有多凶残，枪法有多犀利，而在于他们能摧毁人的自信心，GR正是这样的队伍。

MDK全队人的意志虽然在凤鸣山的军训得到了极大的提高，但现在面对的问题不是靠意志就能解决的。在GR的重重打击下，MDK其他人的意志此时是在抵抗GR对自己人信心的冲击，虽然沙曼许小年林燕楠三人还能顽强抵抗，但却绝对没有了能再还击的能力。

CS这个比赛就是这样，结果说明一切。

就算你意志再坚强，但一局局的输下去，再坚强的意志都会动摇。

MDK这时所有人的脸色都出奇的难看。

林一低下了头，他在思考着，思考着自己这边现在欠缺的是什么？许小年是出色的枪手，4S是刚毅的中流砥柱，林燕楠是合适的协助者，沙曼是独特的Camper，余溪是稳定的狙击手，这样一支队伍的组合理论上是非常完美的，但为什么总是发挥不出理想的威力呢？重生的MDK到底欠缺的是什么？

燕雯也底着头，一双闪着唳气的眼睛隐藏在帽檐下，她也在思考着，她在计算MDK的爆发时间，虽然现在自己这边已把实力完美的展示出来，但她却暗自在担心，MDK每个队员每次死亡的时候她就感觉到了一种潜在的危险气息在酝酿着，这股气息越来越浓，聚合得越来越大，MDK的反击风暴恐怕很快就开始了，一旦反击自己这边的抗压能力能否支持住？这才是她最担心的！

* * *

医院的病房里静悄悄的，四周的墙面呈现一种神圣的白色。

陆月馨已安静的睡着。

天色渐渐黯淡了下来，窗外的风很大，伴随着雾气，树枝在朦胧中摇晃着。

余溪坐在床边静静的凝视着她熟睡中的脸，这张脸曾经阳光四射，但现在却苍白得可怕。尽管现在这张脸如此憔悴不堪，但在余溪的眼里依旧动人心魄。

余溪忽然想起曾经见到陆月馨的场景，第一次是在教学楼下，然后是在C大联合会杯的上，再则是在校外的放学路上……每次见到她，他总是带着一种欣赏的眼神看着这个女生，但很快就不看了，他害怕自己多看她几眼就会亵渎了她。

可是，谁又曾想到，他们今天如此相对，竟是在这里呢？

余溪的脑海里忽然掠过很多人的影像，林一，仇天，康达，江航……每个与陆月馨有关的人都在他脑海里浮现，他忽然觉得人生真的很多变，一年前，他还是个愣头小子，对什么事都还很懵懂，尤其是陆月馨，他一直以为自己就会这么一辈子的暗恋下去，但是一年后的今天，他自己已经不知不觉中被卷了进来，成为了这个舞台上的一角，他不知道在这样的境地下遇见她是运气还是命中注定？

自己是谁？为什么会在这里？为什么自己竟会到了这里？自己为什么要在这里呆着？这些奇怪的问题在余溪大脑里搅动着，余溪只觉得自己20年加起来所想的还没有今天一个下午想的多。

人生变幻，谁能预测？聚散离合，谁又能把握？

余溪忍不住轻轻叹息了一声。

“你叹什么气？” 陆月馨不知什么时候睁开了眼睛。

“你醒了？”余溪轻声问道。

“恩。”陆月馨应了一声。

“医生说你已经没事了，你安心的在这里修养几天，其他的事情我来做。”余溪笑道，笑容有些勉强，但很明显，他希望陆月馨不必担心。

陆月馨静静的看着他。

光线很暗，她只能看清楚余溪脸上的轮廓。

良久，她才开口道：“谢谢你，余溪。”

余溪道：“别客气，要谢的人是我，你这么信任我，你为你做这点事又算得了什么呢？”

沉默半晌，陆月馨道：“我还是要谢谢你！”

余溪笑了，道：“我们是朋友，你真的别客气！”

陆月馨挣扎着坐了起来笑了笑，笑容显得很吃力。

余溪赶紧扶住她道：“不准笑，不准动，你现在还很虚弱，乱动乱笑会让你浪费力气。

陆月馨又乖乖的躺了下去，目光里全是感激：“我没事的。”

余溪这才慌忙松开手，陆月馨身上的芬芳气息与皮肤的柔腻程度让他感觉难以自持，他道：“明天我回去一趟，给你买点想吃的来，你平时喜欢吃什么？”

陆月馨没有回答他，只是轻轻的摇头。

余溪道：“我听我妈说过，你这种情况，应该多吃点大补的东西，什么鸡呀，鱼呀，花生，果仁什么的！”

陆月馨仿佛没有听到他说话一样，只是静静的看着他说道：“我现在才知道为什么他会和你成为好朋友了。”

这句话说出来连她自己都觉得奇怪，在这种时候，她想到的不是令她伤心的仇天，而是他，同样是一个令她伤心的人。

余溪道：“什么？”

陆月馨道：“你觉得林一是个什么样的人？”

余溪沉默着，想了半天才道：“老哥吗？我也不知道他是个什么样的人，但他相信我，这就够了。”

陆月馨道：“他就是太容易相信人了，所以他的朋友也这么容易相信人。”

余溪道：“信任一个人其实是件很美妙的事。”

陆月馨幽幽道：“有时候，信任一个人不一定就是件好事，就像今天，我原以为我不会来这里，但想不到我还是来了，而且想不到竟然是你陪我来的。”

余溪嗫喏着道：“那个OPK | K呢？他为什么没有来。”

陆月馨咬了嘴唇，最终还是开口道：“因为，因为我现在才发现，他在外面有其他女人。”

余溪心里一片黯然，他只有苦笑：“看来，相信一个人有时候未必是件好事。”

他又沉默半晌，又道：“我有个问题？”

陆月馨道：“什么问题？”

余溪道：“你和老哥从前是恋人，为什么你们现在没有一起了呢？难道老哥他是个花心的人吗？”

陆月馨立即不说话了，把头扭到一边，把视线转移到窗外那些摇晃着的树影上。那个人，她不知道该怎么说才好，因为他们各自的名字是他们心里永远也无法愈合的伤口，如果林一也像仇天一样会犯一些低级错误，恐怕她心里还好过些，但偏偏林一就是那样的人，让人对他无法忘记，也许他本就是一个让人无法忘怀的人，只有与他一起过的人才知道自己受到他多大的影响，有的东西会影响你的一生，你的生命，你的观念，你的心境，你的性格。

而现在，生命中最重之人却是世界上最遥远之人，或许，天涯海角的距离本就是一线之隔，咫尺之间。林一，仇天与自己之间本来就没有距离，或者本就是遥远的距离，谁都没有对，谁也没有错，一切都是缘份与天意的安排，

两行亮晶晶的物体在陆月馨的脸上悄悄划过。

第七十三章 绝地反击!MDK

　第七十三章 绝地反击!MDK

天色渐渐黯淡。

余溪站起身来到窗前，望着即将到来的夜色叹息着。

林一与陆月馨过去的故事在陆月馨口中娓娓道来实在太过曲折，太过无奈，如果换成是他是林一，他实在不知道该怎么面对这已经发生了的一切，这一切都太过沉重。

理想与爱情之间，似乎生来就俱有那种无法相融的矛盾。

但无论怎样，他相信，林一是有能力有办法有勇气去解决一切问题的，赛场上，林一的智慧与勇气永远是余溪心目的神。

“唉，不知道老哥他们现在的比赛怎么样了？”余溪喃喃叹道。

陆月馨看着他，道：“你别担心，他一定没有问题的，西南地区的战队没有哪支能战胜他的。”

余溪叹道：“但愿吧！”

虽然他对林一充满了信心，但自己不能亲临比赛，而且从现场悄悄溜出来，他总觉得有些遗憾，而且还有些不安。

今天所发生的事情，与往常都太不一样。

此刻，恐怕叫余溪与陆月馨的做梦都想不到的是MDK几乎已陷入了绝境，马上就面临着进入败者组的命运。

在第二幅图上的较量中，现在GR与MDK已经形成了9比0的悬殊比分。

这个比分对很多强队来说也许不算什么，因为沙漠二本来警察就不好做，但对MDK就不同，发电厂GR一个下马威，现在又大比分落后，气势等各方面一片低落，再过几局，MDK必败无疑，现场不少MDK的铁杆粉丝都已经看出这点来了。

夜幕开始缓缓降临，场内都已可感觉到整个鸿运广场的外面已经是灯火明亮，金碧辉煌，MDK与GR的比赛已经持续了接近三个小时了，观众们似乎并没有要离开的意思，他们也已自己的方式爱着自己的偶像，爱着自己的信仰，爱着自己的CS。

MDK没有战到最后一刻，他们也会跟着MDK的人心惊肉跳的看到最后一刻。

这就是C迷，中国最可爱的C迷，恐怕也是MDK第一批亲见庐山真面目的粉丝。

“砰砰！”沙鹰在3把AK面前勉强抵抗了两枪后，MDK的最后一个人沙曼也无奈阵亡了。

几乎五个人都感觉到了那一瞬间，彼此口中发出的一声轻微叹息。

林一无奈的低下头看着自己键盘，键盘上全是汗水。

这场比赛他感觉不是自己在比赛，而去每时每刻都在担忧着，他们为沙曼他们的赛场经验不足担心着，也为不在场下的卓云担忧着，今天的发生变化，似乎都不在他的掌握中。

但世界上有哪件事的发生变化又会尽如人意呢？

视线再一掉转，林一就看见了自己手腕上那只亮晶晶的蓝色手链，那行闪闪发亮的字立即映入了他的眼帘：永往直前，MDK！

他心里立即掠过一丝暖意。

林一忍不住抬起头，习惯的向观众席上看去，他试图搜索到卓云的身影。

已快一年了，这一年里，卓云其实已成了他生活中的一部分，只是他自己不觉得而已，今天比赛开始到现在，没有了卓云的一如既往的观战，他发现自己突然失去了以往战斗的那种沉稳的动力，难道它就是MDK所欠缺的，林一不禁苦笑起来。

这个想法在CS的教程上一辈子都是解释不通的事情。

突然，林一脸上的苦涩笑容立即僵住。

因为他看到了一张脸，一张他熟悉的面容，柔顺闪亮的披肩黑发，高挺细洁的鼻梁，腮边透着淡淡的红润衬托着白玉般的皮肤，这张脸无论从任何一个角度看上去都已经接近完美无暇。这张脸的表情透着一股拒人于千里之外的冷漠，但明亮的眼睛里却闪烁着深邃动人的光芒。

卓云！

这确实是卓云！卓云不知什么时候又出现在了观众席上。

林一猛的觉得心情一下子开朗起来，继陆月馨后，他再次有了心跳的激动感。

卓云的眼神与林一的目光相遇的那一瞬间，卓云的眉毛微微一挑，嘴角轻轻上扬，冷漠的表情赫然不现，取代的是一种柔和的和谐的似笑非笑的表情。

但林一立即读懂了她的目光，她的目光传来的是一种信任，一种温暖与一种鼓励，那个眼神已经告诉了他：我在这里，我来了，你要加油！

那一刻，一股暖流在林一全身激荡开来，外界已浑然不见，比赛场，观众席，电脑，玻璃房间，大屏幕，队友，GR的人……全都不在了，全世界只剩下他们的目光对接。

她的目光仿佛源源不断的传来了巨大的力量与信心，林一的目光也渐渐的变得炽热与坚定。真正相知的情意，有时候无须过多世俗的言语与动作，一个眼神足以说明一切，足以从所有束缚中超越一切。

林一缓慢而坚定的向卓云点点头。

卓云轻轻的笑了，发自内心的笑了，她的笑容就像是盛开的春天花园里的牡丹花，鲜艳而动人。

好在林一这时已经转过头继续比赛去了，若是他见了这个笑容，也许他就再也无法安下心来比赛了。

因为没有人可以形容这一刻的美好，也没有人能描述出这个笑容赋予彼此心灵的意义，在残酷无情的赛场上，能扭转战局的竟会是一个笑容，若不是亲见，说出来又有谁会相信呢？

……

“分散，我挂了你们死守，他们先挂你们Rush！”林一面无表情道。

HLTV上，MDK兵分三路，A区平台一路，B区一路，林一呆在了CT基地；GR同样兵分三路，A门两人，中门两人，B洞一人，命中注定两支队伍又要针锋相对。

在确定了B区只有两名警察过去之后，边晴与刘哓哓端着AK一路小心翼翼的来到了中门斜坡上。

他们这套战术其实隐隐中与Lucky的Dance的那套万能战术一模一样。

Dance的万能战术是自己刻意追求，而GR的万能战术则是长期配合中不知不觉中形成的，连她们自己都不知道自己的配合已经达到了无所不能，无坚不摧的境界了，而且在国内是顶级水平。

但是，边晴与刘哓哓在连续九局的胜利后却已经不如最初时那么谨慎。

林一这次装备了全甲，手雷与一把沙鹰一直直挺挺的站在中门的木门后，看上去他就像是一尊雕像那般沉默，仿佛站在那里在聚集能量一样。

短暂的停顿后，林一动了。

这一动，斜坡上的刘哓哓只觉得中门好象有个人影晃了那么一下，她的视线就歪了。

Headshot!

“啪啪啪！”观众们立即对林一一颗子弹的爆头报以热烈的掌声。

掌声未落，林一已从中门窜了上去。

静如处子，动如狡兔，这句话来形容林一的这一连窜动作一点也不过份。

边晴刚看清林一的身影跑了上来立即也获得与刘哓哓同样的待遇。

爆头！一颗子弹。

“哇！”观众们似乎这次才被林一的爆发惊动了，全场在已经掌声一片的基础上爆发出一阵更加猛烈的欢呼声与掌声。

“不好，中门上来了，夹击他们！”燕雯与丁雪刚摸到A区大道，雷达上代表边晴与刘哓哓的亮点几乎在一秒钟时间里消失了，两人抄起AK立即回防。

B洞下层的单芳也立即从钻了出来，向中门斜坡上追去。

而MDK的其他人也全部展开了追击行动。

HLTV上，剩下的七个人好象都在向林一的位置飞速靠拢。

这个时候，令全场人包括Rote，刘召还有卓云的专业人士大跌眼睛的一幕发生了。

只见林一击毙了边晴后，拣起了她掉落的AK，然后向前扔出，再拣起刘哓哓掉下的AK，再扔出，再拣，再扔，一直周而复始的扔下去，直到他把自己的沙鹰与两把AK都扔到了A区木门旁的墙角他才拣起了一把AK。

这个墙角是中门墙壁与A洞墙壁的交汇处。

“他干什么？这是什么意思？”刘召看着屏幕不解道。

不过Rote这次没有再回答他了，因为连他自己也搞不懂林一这种做法是什么意图。

现在林一是前有强敌，后有追兵，很可能他这条命顶多十五秒时间里就会从战场上消失。

这时，迷惑的不只是观众，燕雯更是百思不得其解，中门敌人的脚步声明明就是冲着A门来了，但为什么同时响起来这么多“啪啪啪啪”的声音，那种声音只有拣枪或是拣C4时才会有的声音，难道他们都在选枪么？

燕雯虽然思考着，但脚步丝毫不慢，救人如救火，正如挽救战局一样，那是容不得有半分犹豫的。

但在她与丁雪进入A洞就快冲出A区木门时，她惊骇的发现自己身上“噗噗噗”作响，红光大盛。

“他又在穿！”燕雯的大脑冒出这句话来。

事实上她没有猜错，林一就在墙角处对准墙壁一阵狂风大雨般的猛穿。

AK的穿透性能虽不如M4那么迅急，但在林一的手中就成了见血封喉的暗器，只那么几秒时间，燕雯就这样被活活的穿死在了A门里。

丁雪见状又惊又怒，几乎不顾一切的冲出了木门，刚出木门，她忽然发现上方一条黑影从天而降，这黑影当然是林一。

林一穿死燕雯后立即扔掉AK，拣起地上另一把AK迅速靠近木门迅速一个腾空大跳，不知是太急还是刻意所为，他在空中就开了枪，因为他与丁雪的距离近得连她头上的匪徒头罩都看得一清二楚。

Headshot！

“跳爆！”Rote差点从座位上站了起来，他的记忆里现在的CS版本的跳爆概率等于零。

刘召也吃惊的看着屏幕，到这时他才终于明白过来，林一在击毙中门匪徒的时候就已经想到了GR的A区主力可能会回防，以他正面去硬拼肯定凶多吉少，于是他边走边扔枪目的就是要把GR的A区主力穿死在回防的路途中，这么厚的墙壁肯定30发子弹是搞不定的，换子弹是来不及的，那么扔两把AK在那里就是在极短的时间里作出的最好的最令对手意想不到的选择。

刘召直到现在才真正服了林一，这种表现，舍天才其谁？

而丁雪倒下去的那一刻也与刘召一样，她与燕雯终于明白了，为什么刚才回防途中回听到那种“啪啪啪啪”的奇怪声了，那是人家在快速不间断的在扔枪，否则以正常情况，她一出A门就可以轻易打死弹尽粮绝的MDK | L。

人们还在惊叹林一的恐怖穿射与精确计算时，中门下追杀上来的单芳已经到了斜坡上。

那一刻林一跳杀丁雪的腾空动作还未结束，刚一落地，单芳的子弹已经射了过来，林一猛的转身蹲下，HP已变为一点，AK的准心还未恢复，他再也来不及细想，换出沙鹰，开枪，还击！

Headshot！

“Counter-Terrorists win!”

一颗子弹，这赫然又只用了一颗子弹，这一颗子弹在千钧一发之际就让单芳难以置信的倒下了。别说她难以相信，就连燕雯都不敢相信眼前的事实，明明单芳就可以击毙林一，结果林一反而击毙了她，这让她再次明白了一个道理，CS中，没有最快，只有更快。

击毙单芳的这一枪让林一自己都有些意外，他的计算中，灭了GR四个人就算完成任务了，剩下的那一个就由4S他们去对付，若是4S他们4V1都还不行的话，那么这场比赛他马上弃权。

但是刚才这一枪他只觉得是自然而然的反应与射击，却达到了一击毙命的效果，看来还是那句老话说得好：只有在危急时刻，人才能发挥出巨大的潜力来。

Rote的表情此刻就像看到了死人从棺材里爬出来一样。因为他知道林一这个1V5的难度可以说已不在当今世界任何一个高手1V5的难度之下，精确的爆头，连续一颗子弹毙敌，毫无误差的计算，对敌人的感应，时机的拿捏，对手的实力水平，对战局站位的分析，扔枪的怪招……缺了其中任何一个因素都不可能完成，最绝的就是最后胜利完成时他只剩下了1HP，而且是在MDK遭遇失败的时候上演的英雄主义，这个1V5实在来得太及时，太经典，太叫人难忘了。

这时候，整个六层大厅鸦雀无声，人们已经彻底的惊呆了，这种场面也许很多很多的C迷一辈子都看不到，但他们此刻亲眼看见了，在短暂安静了几秒钟后，六层大厅沸腾了，人群已开始疯狂。

不少粉丝们除了声嘶力竭的呐喊与可以把屋顶掀翻的掌声外，竟然全都站在座位上跳了起来，那情形就像刚取得八年抗战胜利一样。

尚存一丝理智的裁判们也跟着目瞪口呆了。

4S等人的心情也为之一跃，虽然他们不知道林一在前方发生了什么事，但他们看见了林一的一通疯狂刷屏字样，他们的心情也为之一振。

MDK永远都是MDK，神奇永远都是神奇。

林一抹了一把额头的冷汗，抬头向另一边看去，卓云的脸上也带着骄傲与幸福的表情看着他：我知道，你能的！

林一笑了。

那笑容温馨而愉快，充溢着满足与快意。

第七十四章 扭转战局

　第七十四章 扭转战局

“哥们！看到没有，MDK | L刚才1把沙鹰杀了GR队全部人！”

“啊，不可能吧？”

“真的，骗你我就是闷猪一个。”

“啊，55555，都是我的错呀，早知道我就不去买肯德鸡了！”

“那还不是怪你自己，非说要吃晚饭不可，不老实的呆在这儿，错过了这么精彩的好戏。”

……

鸿运广场上人声鼎沸，夜晚的到来反而使人们观战的情绪更加热烈。

林一无比刺激的胜利大翻盘后，MDK与GR赢来了至关重要的第七局！

冻结时间刚刚一过，林一就抄着AK再次站在中门正中央，对准匪徒基地的那点空隙处进行射击。

这个位置绝大都数人都知道，在PUB里，警察的狙击手一般都会在这里与匪徒基地里的狙击手对狙，但一般情况警察都会吃大亏，因为匪徒基地的那点缝隙实在小了。

但偏偏就是这个缝隙又让再次大意的GR吃了闷亏。

丁雪这次刚买了把崭新的AWP试图瞄准下面看看警察通过B区的情况，当她的狙击镜刚一打开，林一的身影就出现在里面，她下意识的正准备按下鼠标左键，只可惜她的右手食指却硬生生的停止了动作。

因为那一瞬间，所有GR的都听到了“啊”的一声惨呼，然后就是丁雪的尸体满面鲜血的往后仰起。

林一的AK竟然通过这么远的距离这么小的视线爆了她的头。

“这……”边晴愣了。

燕雯也惊讶了，她的意识里还接受不了下面AK点爆上面AWP的情况。

刘哓哓猛的扔掉手里的AK，准备拣起丁雪掉落在地上的AWP，但她这种想保留珍贵武器的想法再次被林一扼杀了。

林一手里的AK一直在不停的点射，他的AK射击节奏感很强，先点一发，然后点两发，再点一发，再点两发……

刘哓哓是被第三轮的两发点射爆了头的，这个爆头可说带了很大程度的运气性质。

燕雯这才真正吃了一惊：难道这才是MDK | L爆发后的真实实力？

然而燕雯的判断猜对了一半，她忽略了MDK里并不只是林一一个人爆发了，MDK的钢铁神枪4S这个时候也发作了。

连续两幅图，4S一直处于被蹂躏的消沉状态，直到上一局林一表演了惊心动魄的1V5后，4S的激情立即被激发了。

一直以来，4S与林一一起战斗的比赛非常多，他知道林一一旦1V3，1V4后就会持续很长一段时间的惊人穿射与HS，而这个时候，4S也是精神百倍，鼓起勇气要上前杀敌。也许他自己根本就不知道，虽然他也是林一的队友，但很多时候他争强好胜的性格一直希望自己能超越林一。

于是这一局当GR剩下的三人来到中门斜坡上的时候，4S已经从小道跑了出来，刚一出来就遭遇了燕雯三人。

也许是受到了林一AK的惊吓，燕雯三人丝毫没有想到4S居然敢这么大胆从小道上出来。

那一瞬间，4S终于占了先机。

许小年后来曾这样总结过4S的枪法：4S的枪法虽然凶猛，但如果一开始你的瞄准比他快他还是拿你没办法，但如果让他先动手，你就等着死吧！

果然，4S这次迅速先开枪，他的M4一开枪就像泼出去的水，连他自己都收不回来。

本来燕雯三人是分开站在斜坡上的，但4S的M4准心横着拉扫，一下子拉爆了两个头，最后剩下的燕雯立即蹲下点射但还是没有让4S倒下，4S反而迅雷般的送了她一串子弹，毕竟M4加了消声器射速就快，4S的压枪技术又好。

燕雯死亡的时候，4S只剩下了3点HP。

“嘿嘿，若不是老子的防弹衣牌子过硬，恐怕这次就洗白了。”4S得意的换着子弹。

沙曼忍不住笑了。

经过这么多局的打击后，她才感觉到了一丝稍微的轻松。

“好！”全场观众异口同声的吼出这个字来，鼓掌声大得像打雷。

“这……”边晴也吃惊了。

前面那么多局的较量中，她一直在与4S单独交手。

她知道这个MDK | 4S非常冲动，枪法也很急噪，她甚至一度怀疑这个4S去年在WCG上那么好的表现是不是侥幸所得，但此时她才知道对方并非浪得虚名，而是没有表演的机会，现在人家有了机会，她才知道4S刚才的那个拉爆有多惊人了，只他精于压枪瞄准的人才知道拉爆这种难度的枪法练习更胜AWP追枪的难度练习。

“ECO吧！”GR的每个人都在心里轻轻叹息着。

战局一瞬间就被MDK扭转了过来。

第十二局！

第十三局！

第十四局！

第十五局！

燕雯现在总算也明白为什么很多电竞杂志的评论员喜欢用“倒塌”这个词来形容失败的一方了，这几局MDK简直像一群疯子一样，乱跑乱窜，打得全无章法，但偏偏GR就是抵挡不住。

燕雯知道，这并不是自己一方士气的原因，而是她发觉MDK的人简直就像在玩PUB一样，完全不在乎什么比赛什么战术了，就以追求杀人为目的。

就以十四局为例，冻结时间一过，4S就提着M4猛的进中门，钻B洞，冲B洞，偷袭了边晴后又退回B下，然后把小道的人打成重伤，最后他挂了，恰恰就是他这么一通捣乱，A区的沙曼趁着4S在B下火并小道的时候悄悄从小道摸出去，放了几枪冷箭后就又溜了，结果这几枪冷箭又把刘哓哓送回了老家。

这一通趁火打劫后，燕雯提着AK忽然就不知道该怎么继续打了。

她原本制定了很周密的战术，但一损失了人员后，剩下的人就不知所措了。她突然明白，GR的每个人不是能力不强，而是缺乏对残局的应变能力，这恐怕也是大都中国Cser的缺陷。SK曾不只一次的访华，Heaton，Fisker都曾这样说过：中国Cser是世界上瞄准最好的玩家。确实，中国的很多CS选手有着极其惊人的天赋，尤其是瞄准射击，已经近乎无懈可击了，但他们往往在欧美列强面前就变得不堪一击，在人们眼中，他们好象总是发挥失常，那些平常连杀乱射眼花缭乱的枪法表演也无法再现，这其中的原因就是失去了对残局的判断力，GR就是这样的队伍。

失去了判断残局的能力，那就好似一头老虎没了利爪。

这三年来，燕雯很了解边晴等人的枪法。

边晴等人没有哪个不是身怀绝技的枪手，但这几局就是被人家打得抬不起头。

为什么？

还好这个问题发现得比较早，如果这是第三幅图的比赛，那么GR才是铁定输了。

燕雯轻轻的吁了口气，果断的向裁判申请了十分钟后换边。

玻璃房间里，两队人休息专区的气氛刹时又紧张起来。

从观众席上看去，GR的燕雯正脸色严肃的对众位队员交代着什么，MDK的林一也坐在座位上不停的用双手给众人比划着，显然双方都在商讨战术。

许久，林一才站起身，向观众席上看来。

卓云点了点头，林一立即明白了她的意思，她有话要说。

再瞧了瞧裁判，裁判示意林一去休息室。

林一也点点头，与卓云一起走向大厅一角的房间，反正他已不是第一知道卓云的种种特权了。

……

“林！”卓云递给林一一瓶矿泉水。

林一接过后，一口气喝下半瓶，脸色看上去才稍微有了丝轻松。

“你好象从来没有这么紧张过！”卓云道。

林一点点头，道：“确实，我从来没有见过像GR这么强的队伍。”

卓云笑了笑，道：“她们确实很强。”

林一道：“依我看，她们恐怕不是很强这么简单。”

卓云道：“哦？”

林一拧紧了水瓶盖子后，道：“她们应该是一支在幽灵船上长期训练的队伍，否则以她们的能力，一定是哪家俱乐部的职业队伍。”

卓云的目光凝注在林一脸上，她不得不承认，林一的观察力的确是非同一般的，她轻轻道：“林，你知不知道MDK为什么在上半场会面临这种一再挨打的局面？”

林一愣了愣，道：“你的意思……难道并不是因为对手太强了。”

卓云点点头，道：“不，她们很强，但你们也很强，你们是强强相遇！”

林一盯着她道：“那到底是什么原因？”

卓云道：“激情！”

林一愕然道：“激情？”

卓云道：“是的，就是激情，MDK现在缺乏的就是激情！”

林一疑惑的看着她。

卓云缓缓道：“你自己想一想，每次你遇见强队的时候，你是怎么取胜的？你现在仔细想一想！”

林一愣在了原地，神思开始游走。

激情？

这个说法在CS里行得通吗？从他真正开始CS比赛的那一天，他就觉得这个游戏一定要保持冷静，心无旁贷。

WCG的赛场上，MDK一举杀入半决赛全凭一股壮士断腕，誓不低头的勇气。

C大联合会杯上，Pro击败强敌KK依靠的是他自己的智慧与对战局的精确计算。

Pro力挫Tercel完全就是一场心理战争最终打退了高峰的反心理战术。

Pro大胜C4在于他最终战胜心魔，能以平常心对待比赛。

MDK击溃Scraft完全就是用骇人的枪法打垮了对方的心理。

……

太多太多的比赛都有一个至关重要的原因，这个原因有时是信心，有时是枪法，有时是气势，有时是心理，但无论是什么，它就能决定比赛的胜利。

难道MDK的比赛从未有过激情？

卓云看着他，道：“是的，MDK很少有激情。”

她不待林一说话，继续道：“因为你习惯去计算对方，一切都尽在你的掌握中，所以你每次打败对手你都觉得很正常，但是，人外有人，天外有天，当有一天你遇见比你更强的对手的时候，你无法计算对手的时候，你没有把握的时候，你该怎么办？你想过吗？你拿什么去战胜人家，这种情况你能保证它不会出现吗？”

林一吃惊的看着卓云，这些话他闻所未闻。

太多的时候都是他去教导别人，而几乎没人指导过他，准确的说，CS里，没人能指导他的。

卓云继续道：“就像我们练剑一样，永远有比自己更强的对手，然而我们总能击败比自己更强的对手就是因为我们有必胜的信心，在与他们的交手时，我们集中精神，总能发出他们意想不到甚至连自己都很意外的招式，那时我们就会觉得很激动，于是信心更强，对手忽然就变得弱了，上半场你那个1V5击毙最后一个匪徒的时候你是不是自己都觉得很意外？”

林一点点头。

卓云笑道：“对了，因为当局者迷，旁观者清，你知不知道，那一瞬间，全场人都因为你的出色表现激动起来，而且你的超水平发挥也让阿曼与石头立即变得有激情，MDK一下子就变得激情四溢，发挥出了用计算发挥不出来的水平，所以你们就越来越顺，GR他们就越来越弱，这就是激情。”

林一忽然有些理解卓云的话了，他猛然想起自己才学会CS的时候，有一次他在一个不知名的PUB上连杀了8人，那个1V8后他激动得起码有5分钟手都在颤抖，然后他不禁就想道原来自己可以达到这种高度，渐渐的这类情形多了，他的1V6、1V7就成了家常便饭，直到后来他变得强了，喜欢计算别人，这种刺激感反而没有了，正如卓云所说，一旦遭遇比自己一方更强的队伍反而就一败涂地了，这个时候需要的就是英雄再世般的激情来拯救全队。

激情！激情！激情当真也是CS里必不可少的东西！为什么自己以前忽略了这么一个重要的因素呢？

林一忽然笑了，道：“我明白了。”

卓云也微笑着看着他：“你明白了？”

林一道：“是的，我明白了。”

卓云忽然发现林一的表情一下舒展开来，眼睛里也闪烁着一种灿烂的光芒，像秋天夕阳光芒的那种火红，感染着整个世界。

林一瞧着卓云，目光里带着感激与暖意，缓缓道：“谢谢你！”

卓云笑了笑，道：“有什么好谢的，我们之间不应该这么客气。”

林一道：“但我还是要谢谢你！”

卓云看着他不再说话。

林一道：“因为你让我明白了很多我无法明白的东西，比如说激情，其实那就是CS里最本真最单纯的感觉，只是我把它想得复杂了，它本来就是很简单也很神圣的东西，这就是激情！”

卓云走上前，来到林一面前，忽然握住了他的左手，柔声道：“我就知道，你始终是你，知道为什么你会有这么多的朋友吗？”

林一顿时感觉有股电流传遍了自己全身，道：“为什么？”

卓云道：“因为你的真诚，对朋友你很真诚，对CS你一样真诚，所以你才会赢，赢得胜利，赢得友情。”

林一顿时觉得胸口又开始沸腾起来。

像卓云这样的女子，对他是多么的了解，对他又是多么善解人意，有这样的朋友，他还何求什么？

卓云的目光里也闪烁着动人的光芒，道：“在我的心里，你就是最强的，你就是最好的CSer，我知道你能战胜GR的，你要加油！”

说完，她细足踮起，发丝散开，一股幽香直扑林一鼻间，动人细巧的朱唇在林一的唇上轻轻一吻，说不出的优雅与温柔，令整个房间都为之一醉。

林一已经彻底傻在原地了，他感觉自己的灵魂已经飘到了另一个世界里，在那个世界，自己身体的那种感觉简直无法形容，是感动？是激动？是温馨？是心醉？是幸福？是甜蜜？还是快乐？他说不出来，他已完全醉了。

时光，已在这一刻彻底停滞；呼吸，也在这刹间俱都顿塞。

剩下的是目眩神迷的柔情蜜意与铭记一生的天地永恒。

……

“傻瓜，你还站着干嘛，时间快到了，你还不出去。”一抹红霞飞上了卓云的脸，但她的表情依旧充满了激励与坚定。

因为她知道，林一需要的是战斗意志与人间真情来激励着他，而不是沉沦于儿女情长之中。

林一吞吞吐吐道：“我……这……我……”

卓云也害羞的底下头，像个孩子一样红着脸推着他：“快去啦，时间要到了！”

林一这才一步三回头的被推了出去。

* * *

“咦，云大小姐给你说了什么？”4S坐在座位狐疑的盯着走出来的林一，林一此刻是满脸红晕，与平常大不一样。

“嘿嘿！”林一傻笑了两声，道：“没，没说什么？”

4S瞧着林一对许小年悄声道：“不对，这不对，这小子一定与云大小姐到休息室去幽会了，你瞧他那张脸，红得不正常，以我的经验，他一直是小白脸，从没有红过。”

许小年也郑重的点点头，道：“分析得简直太对了，依我看呐，老大一定与云姐刚才在休息室私定终身了，说不一定还在里面……嘿嘿！”

4S满脸兴奋道：“对，对，你说，他们在里面，啊，不对把，老大坚持的时间也太短了，就这么一会，难道老大是阳……”

“哎哟！”话未说完，两人同时一声惨叫。

4S惊恐的回过头，林燕楠正用仇恨的眼神瞪着他与许小年。

4S立即讪笑道：“嘿嘿，咳，咳，年哥，下半场还是我去小道，你与燕子就守B区，手枪局我们……”

林燕楠瞪着打断他道：“石头，你敢教坏小年我就宰了你！”

4S吐了吐舌头，不敢做声了。

沙曼也静静的看着走过来的林一。

她突然发现林一变了，就这么短短的几分钟时间里，林一身上刚才那种焦躁那种不安那种紧张已经全然不见，取而代之的是现在他眼神里那种睿智的光芒与他全身上下散发出的沉稳与镇定，就像一座丰碑，令人感到深重与放心。

沙曼宽慰的笑了笑。

卓云永远都是林一的定心丸，赛场上，大家的问题林一可以解决，而林一的问题只有卓云可以解决。

“云姐真是个了不起的女人！与老大挺相配的！”沙曼回忆起与假MDK比赛中场时卓云教导自己的话，她不得不感慨。

一时间，她不禁暗自佩服起卓云来。

第七十五章 枪法流的实力

　第七十五章 枪法流的实力

下半场。

手枪局的冻结时间里，MDK与GR的每个人都装备了沙鹰。

十把铮亮的沙鹰呈现在大屏幕上时，所有观众都倒抽了一口冷气。

看来，这两队人是准备拼个你死我活了，尤其是GR，连CT的拆弹器都不买，分明从开局装备就能看出她们誓把MDK杀光的决心。

“慢走A！”林一沉声道，MDK的阵型缓慢的向A大推进着。

五把沙鹰的威力在A区大道极具优势，在比较远的距离里一把沙鹰只要用得好，优势并不逊色于M4和AK。

静音中，MDK一行五人已悄然来到CT基地斜坡与A大的交界处并停下。

这又是一个十分危险的位置。

因为匪徒从这里冲过去的话，面对的是来自CT基地，A区平台，B区斜坡三个点的火力夹击。

在那些国外DEMO里，不知有多少高手曾在这里创造把一群匪徒统统连杀的经典，所以在没有摸清对方火力分布之前，匪徒们一般都不会轻举妄动。

但林一却冒险的换出小刀，突然两个连续跳跃动作就一下子通过了这个路口，来到了平台下的绿箱旁。

“不对！”林一刚一跳过去，4S就喊出声来。

所有人立即望向4S。

4S并没有说话，只是缓缓走出路口蹲下紧紧的瞄准下面。

众人这才明白，原来CT基地里，B区斜坡下竟空无一人。

MDK每个人顿时有种心惊肉跳的感觉：这个GR开始玩花样了？这种险要位置，她们竟然不设防一兵一卒。

这种防守不是有极大杀伤力的后着便是更危险的阴谋诡计。

“难道他们也要出怪招？”许小年无不担忧的想道。

其实他的担忧一点也没错， GR所有人一开始就冲B洞，钻匪徒基地，然后再进A门，此刻就跟在MDK的屁股后面，现已来到了A洞，他们的行动根本不合常理，简直就是犹过无人之境。

被一群CT紧紧的围追堵截，这是种什么滋味。

MDK的人很快就知道了。

“冲，快冲B区去埋包！”林一大喊道。

一行人虽不知道将会发生什么事情，但大家的脚步丝毫不慢，火速向B区跑去。

没有人怀疑林一的判断，甚至连他自己也从不怀疑自己。

GR的人已经扑到了A区大道。

当整个中门、CT基地的阴影全部纳入燕雯视野的时候，MDK跑在最后的一个人许小年不幸成了CT们不约而同的瞄准对象。

“砰砰砰砰！”GR的沙鹰响得又快又急，很显然她们已经明白了MDK的意图，她们要不惜一切代价阻止MDK放下C4。

在中门附近的许小年仅露出在外的一条大腿在那一瞬间至少中了七枪，他无奈的躺下了。

“The bomb has been planted。”

C4的声音刚一响起，GR五名队员几乎是纷纷换出小刀从A区斜坡、平台蜂拥而下，兵分两路向B区斜坡与B洞下层冲去，快速的支援反应，默契的行军路线，良好的团队意识，巧妙有效的走位，直把观众们看得叹为观止。

无论谁都能看出，MDK的阵型还未架设开，GR就在一瞬间把他们全线包围起来。

在沙漠二上，匪徒在B区成功放下C4后，大都数战队一般都会控制B洞上下两层，拖延警察的支援部队，而这种险要位置此刻MDK已经无法再占领，他们只有安静的阴在B区的各个角落里等待GR的到来，并且没有闪光手雷的掩护，他们现在看起来就像是如困在网里的鱼，等待着鱼死网破的那一刻到来。

本来，卓云还在暗叹林一的临时变阵，此刻又不禁为MDK悄悄担心起来。

只要见了GR每个队员的行动都会对MDK担心，因为稍微了解CS的人都看得出，这是支久经沙场的队伍，而且组织的反攻快速有效，一些微小的细节就能看出来，尤其是边晴与刘哓哓，两人是从中门钻进B洞下层的。

从钻进去的那一刻开始，两人的准心就像雷达一样在屏幕上四处搜索，乍一看不怎么样，再仔细一瞧难免就要大吃一惊，因为这两人在检查各个角落的时候根本不会重复检查同一个地方，边晴检查的地方，刘哓哓根本连看都不去看一眼；刘哓哓经过的地方，边晴同样不给予关注，两人就像是早已商量好了，你该搜索什么区域我该注意哪些位置，分工十分明确。老远望去，两人完全就似端着沙鹰冲到B洞上层。如果不仔细观察，旁人根本体会不出这其中简简单单的支援行动有多么巧妙，而且那需要多少次亲密无间的配合练习才能做到。

“台上一分钟，台下十年功。”

老话往往有它存在的道理。

“到位没有？”燕雯问了一句。

GR其他人都发出了“明白，收到”的电台命令。

“进去！”燕雯说道。

那个“去”字还没有完全说出口，她就听到了很远的地方传来了“砰”的一声闷响，然后她的身体立即被打飞了出去。

“这……”在斜坡上剩下的丁雪与单芳目瞪口呆。

这一枪的声音竟分明是从CT基地方向传来的。

“哇！”观众们轰然叫好。

原来，击毙燕雯的人正是MDK里以Camp闻名的沙曼。

从GR来到A区大道的时候，沙曼就没有跟随着MDK的大部队前往B区，而是悄悄隐匿在A区斜坡上的墙角里。

其实这个位置是个普通得不能再普通的位置了，甚至连CT一出生在基地里就可以看到的位置，但偏偏GR一群人从斜坡上平台上呼啸而下的时候就是没有发觉近在咫尺的她。

那一刻，燕雯恍然大悟。

这个MDK | Crystal得手的原因如下：

一、她听到了自己一方的脚步声，想跑是来不及的，典型的例子就是被她们击毙的那个MDK | Knight。

二、人家计算出了自己的心理，一发现了MDK的意图就心急火燎的跑去拆C4，这种情况难免心急，心急就不能心细。

三、越是简单的位置越是最有威胁的位置，因为简单的地方人们总是对它不加以重点关注。CS里，一个优秀的Camper射杀敌人的位置往往就是那些令人意想不到的角落，这些角落虽了不起眼，但带给对手的伤害却是致命的。

沙曼在CT基地的这一枪不但击毙了燕雯，而且还打乱了GR的整个支援行动。

在斜坡上反应过来丁雪与单芳掉转枪口瞄准CT基地时，沙曼已经躲进了CT基地的纵深处，死活也不肯出来。

燕雯气得直咬牙，这个Camper还不是一般的狡猾，她一击得手后立即躲起来不再现身，目的已非常明显，就是要让斜坡上的丁雪与单芳不能兼顾两头。

她们如果冲进B区，那么沙曼就会尾随而来；如果她们光顾CT基地，那么她就尽量拖延时间，失去了斜坡上的配合，支援到B洞里的边晴与刘哓哓完全等于没有任何作用。

这种支援行动GR战队也不知在幽灵船上与那些“幽灵”们演练过多少次，熟练到她们闭着眼睛也能全歼对手，但这一次她们万万没有想到人家一个小小的背后偷袭，全队人就傻站在那里不知所措了。

燕雯突然联想起曾经一个CS朋友告诉过她的话：世界上很多国家特种部队军训的最后一课就是把队员拉到一个封闭的汽车里关着，然后把汽车开到一个不知名的地方去，最后再问队员在这个过程里想了些什么，这就是最终考核。

“为什么？”燕雯不解的问道。

朋友答道：“因为一个优秀的队员并不在于他的能力有多出色，而在于他的想象力。”

“想象力？”燕雯更加不解。

朋友道：“因为在战场上任何情况都可能发生，哪怕是一个细小的变化也足以扭转整个战局，这种时候需要的就是队员对这种情况的应对与处理，尤其是对突发事件的紧急应变能力，而这，恰恰就是需要丰富的想象能力，也正是一个士兵最难做到的一点。”

想到这里，燕雯才若有所思的点点头，朋友告诉她的话，到现在她才完全明白了。

为什么很多Cser被人们称赞天赋极高，就是因为他们有着很强的想象能力，去思考CS里那些别人想象不出的场景，并付诸行动实践，最后展示出来的就是不可思议的枪法与意识，这也是中国CSER与外国CSER的差距。

沙曼这个小小的偷袭一时间让燕雯一时间领悟了很多东西，但燕雯却又开始摇头，因为她已发现GR其他的队员显然还没有明白这些道理，现在都愣在了原地犹豫着，进也不是，退又不甘。

“哎！”燕雯轻轻叹了口气，她知道大家这一愣神，就已经错过了支援的最佳时机了。

良机已逝，优势就会瞬间变为劣势。

果然，MDK的队员在沙曼的枪响约过了十秒钟的时间后突然纷纷跃起，一个个接二连三的居然从B区木门跳了出来。

丁雪与单芳显然没有料到对方居然如此大胆，还敢反击，但两把沙鹰怎能抵抗对方四把沙鹰的连击呢？

丁雪与单芳拼命挂掉了第一个跳出来的林燕楠后便立即被其他人乱枪拍死了。

沙曼迅速从CT基地钻出来与林一4S在B区斜坡上汇合，剩下边晴与刘哓哓在B洞里反而形成了被动的局面。

“退了！”边晴沉默了半晌，与刘哓哓作出了相同的决定。

“啊，怎么回事呢？”

“难道她们怕了吗？”

“GR2V3也行啊！”

“你懂个毛，人家MDK难道菜吗？”

“靠！”

大都观众都很安静的注视着，只有少数人纷纷议论着，显然很多人对GR的放弃显得很不理解。

Rote看着屏幕默默的点头，道：“不错，是该放弃，如果MDK还在B区里的话她们还有希望拆雷，一旦退了出来根本就没有希望了。”

刘召道：“MDK这一局全靠警察基地里的那个家伙牵制才能成功拿下。”

卓云默默的注视着台上的燕雯，并没有作声，因为她知道，GR绝不会就这样善罢甘休的。

“沙鹰！”燕雯的口里蹦出这两个字来。

CT基地里又是一阵淅沥哗啦痛快的买枪声音。

“中门冲上，杀光他们。”燕雯的语气无比冷酷，透着凌厉的杀气。

CT们突然从中门鱼贯而入。

“她们Rush中门上来了。”林燕楠惊呼道，手里的AK准心竟有了一丝颤抖。

“砰砰砰，啪啪啪！”沙鹰与AK的开火声迅速交织在一起，六层大厅里观众们的耳朵都被震得嗡嗡作响。

MDK与GR在中门斜坡上展开了激战。

丁雪冲在第一个，她一面向上跑一面开枪。

虽然她知道跑动中几乎是打不中敌人的，但她明白自己的牺牲肯定会吸引对方大部分火力。

丁雪跑上斜坡连续几个腾空大跳后才被4S凌空打落下来。

但就这么几秒时间，GR的其他人已经强占了先机，沙鹰像一发发迫击炮弹样不要命的朝MDK队员身上扔了过去，MDK的人接二连三的倒下。

倒下的时候，许小年才有种如梦方醒的感觉：难道这才是对方最真实的枪法？

作为MDK里经验比较丰富的队员，许小年对枪法的钻研可说已非常透彻。

在他的比赛经历里，各种各样的枪法他都见识过，各式各样枪法带给人的压力他也体会过。

比如平时与4S对枪时，4S的打来的子弹让人感觉很急，人一旦中枪就会非常激动，在激动中飞快的反击，而这个时候就被4S爆头。

与沙曼对枪时，沙曼的射击节奏很缓慢，子弹打来，身上的HP并不会减得很厉害，但就在你试图还击的时候，她就突施冷箭，命中你关键部位，一击毙命，就像人在垂死挣扎的时候被一棒打入了地狱里去。

而这个GR的枪法却让久经沙场的许小年心里掠过一丝阴影，因为刚才交火的那一瞬间，他提着AK刚一出去，就发现自己挨了一枪，胸口冒起的红光几乎把他的视野都遮挡了，紧接着自己的视线就飞快歪斜了，这几枪虽然不快，但却足够让他无法反应过来。

那种感觉就像面对一个武林高手，对方打来几记重拳，势大力沉，力道雄浑，容不得你半分反抗。

与自己的队员拼枪虽挂了，但还会觉得有一分可抗拒的希望，但与她们对射之后，这才感觉毫无还手之力。

难怪林一说她们是枪法流的选手，看来一点没错。

许小年叹息着，注视着屏幕发呆。

随着硝烟落幕，枪声散去，GR愣是在全场目瞪口呆的目光中完成了难度极大的翻盘。这个翻盘其实成功得很简单，就是依靠过硬的枪法基本功做到的。

沙鹰一颗子弹的威力远远大于AK，在林一的手中无所不能，在燕雯的手中同样也是神兵利器。

这一局的交火，燕雯一个人就挂了MDK三把AK，与林一上半场在斜坡上击毙边晴与刘哓哓的几乎一模一样。

“人外有人，天外有天啊！”林燕楠也忍不住叹息着。

第七十六章 真正的配合

　第七十六章 真正的配合

“买沙鹰，中门Rush下去。”林一忽然吼了一声出来。

MDK每个人都吓了一跳。

沙曼愣愣的看了一眼林一，这个队长平时都是一幅斯斯文文的模样，即使到了赛场上仍然带了些幽默的成份，但现在突然吼了一声出来，想必也是被GR的顽强进攻激发了体内一团战火。

又经过了几局厮杀，做了匪徒的MDK在对付GR的时候仍然给人办法不多，力不从心的感觉，现在已是第六局，再输两局的话，MDK进入败者组的命运看来是改变不了了。

GR这几局的防守全是一层不变的CT常规位，MDK也可以进行没有失误的突破，然而突破之后GR的支援来得实在太快，并且她们的枪法太硬，最让沙曼感觉焦躁的是GR这几次好象格外小心，她已很难再Camp掉人了。

这就是默契配合带来的巨大杀伤力。

只是MDK的大都数人都没有意识到这一点，所以林一才会急噪的吼出来。

场内的粉丝们也跟着暗暗着急。

迷茫中，MDK五把沙鹰开始了中门突袭。

“他存心以玩命的气势来对抗GR刚烈的枪法？”卓云暗自想道。

这句话她还没有想完，“哒哒哒哒”的M4枪声已把她从思绪里惊醒。

GR里的头号枪手边晴在中门斜坡上的一阵疯狂扫射连续放倒了MDK三个人，剩下重伤的4S与林一。

全场观众的心顿时凉透半截。

无数人都对MDK寄予了希望，可是在残酷的现实面前，人们却不得不接受这个事实，那就是GR的实力的确已超过了MDK。

边晴一口气解决了许小年，林燕楠，沙曼三人后才被4S所击杀。

不过她松了一口气，守卫在她这个位置，她已尽了全力。

MDK剩下两把沙鹰对GR已不会造成太大威胁，她可算圆满完成了自己的任务。

边晴手里的M4掉落在地的时候，林一与4S也全速退了回去。

他们并没有拣已掉落的C4与M4。

“聪明！”刘召拊掌道。

Rote也点点头，略表赞许。

现在中门地上的M4与C4，另外四名CT的枪把它们看得滴水不露，林一就算有三头六臂的通天本领，冲过去也是冒冒然送死。

退后，或许还有一丝还击的希望。

然而退后的林一与4S又让所有观众大惑不解了。

林一的撤退路线是A区木门，4S的撤退路线是B洞上层。

这两人简直就怕自己死得不够快，居然还分开单独行动。

但时间又过去半分钟的时候，HLTV上的阵型分布图就让观众们开了眼界。

4S悄悄游弋到了B洞门口，他蹲在地上分别向小平台上左右两个木箱，B区木门两侧连续穿了七发子弹。

蹲在B区木门外面木箱后的丁雪竟被4S这种纯属运气性质的子弹穿了个头。

后来沙曼问4S：“你当时怎么就那么聪明，知道门外有人。”

4S的回答却让沙曼哭笑不得：“老子当时发火了，随便乱穿几枪泄愤。”

4S这几枪乱穿不但挂了GR在B区唯一一个队员，而且还惊动了一直Camp在小道上的燕雯三人。

“有动静。”单芳小声说道。

燕雯立即会意，从小道跃下中门。

“把过来。”林一也说道。

4S也心领神会，沿着墙角悄然无声的朝CT基地移动着。

整个大厅突然空前的安静了下来，安静得连针掉在地上的声音都可以听见，人们都对紧张万分的看着屏幕。

4S与燕雯的距离已经近在咫尺，4S若是再往前移动半分就会进入燕雯的视野，而燕雯如果往中门斜坡踏出一步就会撞在4S的枪口上。

但是，4S的脚步却突然顿住，他似感觉到前方有了丝丝危险气息。

燕雯的枪口准心也立即瞄在了地上的M4上，她知道，现在对MDK最重要的是M4，而不是C4，她只要看好那把枪就可以了。

那一刻，观众们的呼吸差不多都快窒息了。

卓云双鬓间也开始出现汗珠，直到现在她才体会到，林一与4S确实才是MDK里久经大赛考验的选手，这种情况别说需要的那种心理素质要有多么冷静，假如换作自己处于4S的境地，恐怕紧张得连枪都拿不稳。

僵持中，双方每个队员的脑袋里都在飞快的计算着。

燕雯心里动了动，忽然掉转枪口，向黑漆漆的B洞深处搜索而去，她的意识里，MDK剩下的两个人不是在A区大路就是在B区，丁雪刚在B区阵亡，而那边居然没有发出拣枪的声音，他们为什么不拣枪，难道有什么新招？

燕雯决定去一探究竟。

望着地上近在脚边的M4与C4，4S的心里也动了动，一个大胆而刺激的的想法在他脑海中形成了。

于是，当燕雯的身形移动到B洞上层的时候，这边的4S“哧”的一声换出了小刀，猛的冲上前，“啪啪”两声一口气拣起了地上的M4与C4，然后再换出小刀风驰电擎般的向A区斜坡跑了上去。

“不好，他们拣了C4与枪了。”单芳大叫一声。

燕雯愣了愣，但并没有动。

她仔细聆听了几秒由近而远的脚步声后才忽然换出小刀转身飞奔：“快，他们要去A区埋包，回去，快回去。”

单芳与刘哓哓一听，猛的抄起M4就向小道的台阶上扑去。

只见4S一路向A区大道狂奔而来，一边跑一边挥舞着小刀，活脱脱一副百米赛跑的模样，十分滑稽。

但不少细心的观众发现4S的准心竟然是一直直直的对着自己脚下的地面，根本不瞧正前方一眼，众人顿时大感疑惑。

就在4S快跑上A区大道时候，他忽然换出M4，猛的连续按了好几次“G”键，他手里的M4，沙鹰，C4统统扔在了A区大道上，而那一瞬间，小道上陆续出现了单芳与刘哓哓的身影，两人手里的M4瞬间就冒出了火花，可怜的4S本就剩下19点HP，在这两把M4强大火力的摧残下立即就倒下身亡了。

也正在这个紧要关头，林一握着一颗打开了保险的闪光袋鼠般的跳了出来，落点恰好是4S扔出的M4与C4上，在拣起了这两样东西后他继续一个连跳动作跃过了路口，同时把手里那颗闪光扔向半空，单芳与刘哓哓的屏幕顿时被闪得下大雪。

这个时候观众们才反应过来， 4S为什么要埋头狂奔了，原来他是希望尽可能的把枪扔得更远，因为他已知道自己剩下的HP不足以对抗GR三名全副武装的CT，他要以自己的牺牲与大无畏的奉献精神为队友创造出最好的条件最佳的机会来争取一分胜利的希望。

“噢！”全场观众同时发出这样一声感叹出来，唏嘘着。

4S与林一的配合让人说不出是默契还是精妙，是心有灵犀还是信任感动，也许这就是CS里真正的配合，真正的配合就应该是这样，真诚无私，为了胜利流尽自己身体里最后一滴血。

林一躲在平台绿箱下面换出M4，他仔细的看着M4黝黑发亮的表面，他头一次注视起CS里这种被自己摸过成千上万次的枪来，这把枪并没有什么不同，只是在这一局里，MDK已为它付出了太大的代价，牺牲了四个人了，尤其是4S在临死前扔出枪的那一刹那，林一已经感受到了那枪扔在地上时承载着的希望与4S倒下时不甘与无奈，胜，要胜得痛痛快快，死，也要死得轰轰烈烈，他甚至在冥冥中已经听到了队友们的叹息。

就是这把枪，它已是MDK最后的希望，唯一的生还与取胜的希望。

M4的枪膛里只剩下了30发子弹，但对林一来说，这已足够。

在小道上被闪白的单芳与刘哓哓并非容易对付的角色，白屏后她们也作出了正确的选择，单芳跳下平台，刘哓哓不退反进，形成两人夹击林一一人。

说时迟，那时快，林一闪电般的闪出路口。

单芳只觉得眼前一花，人就倒地了。

爆头！

这一枪来得虽快虽准，但观众们却没有欢呼，因为平台上的刘哓哓已冲了上来，冲上了爆破点中央，林一火速换出沙鹰半转身跳上了平台，这个跳跃难度极大，若没有超凡的跳跃水平是绝对跳不上去的，而这林一开的这几枪更是匪夷所思，因为他只是凭感觉象征性的朝自己的正前方甩出几枪。

这几枪连他自己都没有把握，但却结结实实的拍在了刘哓哓的胸膛上，刘哓哓极不甘心的躺在了爆破点上，死亡的尸体竟然还在抽筋，似乎临死前还试图拼命挣扎。

“哇好！”观众们强忍了十多秒的剧烈心跳后忍不住大声欢呼了出来，林一这一连串的动作简直行云流水，浑然天成。其实他本也没有料到自己会成功击杀刘哓哓，只是在那紧要关头，他自然而然的习惯跳上去拼枪，没想到又在死亡线上拣回一条命。

正是高手的天外神枪，灵光突现成为危急时刻的致命反击。

但再一看自己的HP：1点。林一的额头也开始渗出冷汗来。

1点HP还要对付那个最难对付的燕雯，这简直比在100米开外的地方对付江航的狙击枪还要困难。

但他没得选择，他必须面对，纵然前面是刀山火海，他也得撑下去，因为MDK全队的希望还在他的身上，还在这1点HP上。

这就是残酷的战斗！

林一迅速埋下C4，C4刚一启动，小道上就传来了脚步声，看来燕雯的动作也并不慢。

林一跳下平台，躲在了绿箱下，刚才成功连杀单芳与刘哓哓这样的高手后，他立即感到了体内一阵气竭虚弱，自己身上那股锐利的杀气立即消失不见了。

而燕雯跑上台阶，猛的从小道上闪出，瞄准，正准开枪，但她突然愣了。

因为整个平台空无一人，燕雯立即退了回去，她也立即感到了自己体内那种蓄势待发的闪爆气势也消失得无影无踪了，她知道，这是很正常的现象。

现在最关键的问题是林一究竟躲在哪个位置：平台下？平台上左侧？绿箱中央？她猜不透，但她可以肯定一点，林一一定还在A区平台，因为C4的启动声响起的时候她就来到了小道台阶上，林一绝不可能在这么段的时间里从她的眼皮子底下溜掉，他究竟在哪儿呢？

林一脑袋里此刻思考的问题也与燕雯差不多：她会在什么时候出来呢，如果她出来自己一枪不能秒杀她，那么死的人铁定就是自己，一个高手应该学会的是怎样把握时机，她应该是出来的时候了。

就在那么一刹间，人们都瞧见了大屏幕上，林一与燕雯几乎同时向A区平台的半空中扔出了闪光并同时从各自的位置闪了出来。

“嘭嘭”两声闪光爆炸，林一与燕雯的视线一起白了，但两人手里的M4也都响了。

观众们瞧着刺眼的电子屏幕疑惑着：“他们白屏也能视物？也能开火吗？难道这两人能听风辩器，凭空穿墙，杀人与无形吗？”

这些疑问，恐怕只有他们自己才知道了。

（过了明天工作就可以闲多了，到时候猛更！谢谢大家支持！）

第七十七章 败者风范

　第七十七章 败者风范

夜又深了，一切亦归于平静。

繁华似锦的都市灯火连同着MDK与GR的比赛一道谢幕。

此刻，一辆豪华版的别克商务车行驶在街灯点缀下的立交桥上。

车内，GR战队一行人正兴高采烈的议论着今天已经结束了的比赛，瞧着她们兴高采烈的劲头就知道对今天的比赛还恋恋不忘。

“今天战胜了他们可真不容易，尤其是那个MDK | L，确实是传说中那么厉害。”边晴双颊红彤彤的，似乎还对GR与MDK的比赛意犹未尽。

丁雪翘着嘴，不满道：“边姐，你别每次比赛都老是夸人家，干嘛不说说咱们呢？”很显然她对林一今天好几次惊险的击毙自己而耿耿与怀。

边晴笑道：“咱们练了三年，一直都是虚心学习的，这MDK的很多地方值得我们学习。”

丁雪道：“哼，他们再厉害又怎样？最后那一局还不是被大姐修理了耶。”

刘哓哓看了一眼燕雯，道：“说真的，当时那一局我都觉得很刺激耶。”

单芳立即也道：“可不是吗？大姐与那个MDK | L同时扔出闪光，同时开火，白屏中交手，如果是我的话我肯定打不中那个MDK | L的。”

边晴迟疑着，道：“你确定那个MDK | L当时是被闪白了的吗？”

单芳点头，道：“确定，我和大姐后来到裁判组长那里看了比赛录象的，MDK | L与大姐基本上是在同一秒钟扔出来闪光的，而且开枪的时间也几乎没有误差。”

边晴道：“但MDK | L还是先死掉了。”

丁雪笑道：“这就对了，再怎么厉害也不过如此，在大姐面前还不是小菜菜。”说完，她也看了一眼燕雯。

燕雯靠在车窗旁，手掌托住腮边，目光落在窗外的景物上，也不知在沉思什么，她的模样看上去说不出的疲倦。

GR与MDK的比赛耗时整整五个钟头，她从未觉得有今天这样疲倦，与林一长达的近70局的斗智斗勇极大的消耗了她的精气神，此刻她才知道，与一个势均力敌的对手交战需要的不仅仅是CS水平，更需要极大的后勤准备工作来保证自己的体力精力保持在颠峰状态。

这一点倒是她一直以来疏忽了的地方。

车窗外的景物不断的飞闪而过，掠过街灯投下的阴影也不断压底着她的帽檐，燕雯的目光充满了说不出的萧索寂寞之意。

“大姐，快讲讲，你当时怎么判断那么准，被闪了也杀了MDK | L？”单芳迫不及待的问道。

“是呀？快教教我们。”刘哓哓也追问着。

燕雯转过头，瞧着自己这些天真活泼的队员忍不住笑了笑，道：“枪感！”

“枪感？”边晴四人异口同声道。

燕雯有些无力的点点头，道：“不错，就是枪感。”

“怎么说？”边晴不解道。

燕雯的目光又落向窗外，仿佛也在回忆那一刻的惊心动魄：“你们当时都看见了，我第一时间闪出小道的时候MDK | L并不在我的视野里。”

“恩！”众人一齐点头。

燕雯道：“那时候正是他挂掉芳芳与哓哓的时候，后来我看了Demo，他挂掉你们的那几枪全是依靠自己的反应进行的，之后他那种一鼓作气的气势肯定会消失，而我刚好又闪出来，正如同气势他弱我强，如果他当时不及时不躲起来，我一定不费什么力气就可以干掉他。”

边晴立即道：“对，就是，我看见他躲在平台下一动不动，就像，就像在喘气一样。”

刘哓哓道：“难道这就是枪感？”

燕雯道：“不错，这就是高手的第六感觉，因为我闪出去后发现他不在，我立即也退回来，那时候我也明显觉得自己的集中起来的精神立即也变得脆弱了。”

边晴道：“难道你们当时退后都是在各自集中自己的精神，或者是集中自己的气势吗？”

燕雯道：“确实如此，我在小道箱后呆着那几秒时间里计算的是他会从哪个路口冲出来？而且我当时有种感觉，他马上就会闪出来，我相信他当时在对面也有这种感觉。”

边晴疑惑道：“感觉？”

燕雯苦笑着点点头，道：“是的，我也说不出那是为什么，我只是感觉到对面的杀气越来越重，马上就要爆发了，所以那个时候我才决定使用闪光，在闪光爆炸前做掉他。”

众人也点点头，虽然她们无法体会燕雯这番话里的微妙，但有一点她们清楚，那就是燕雯的确有可以在闪光爆炸前秒杀林一的枪法。

燕雯道：“只是没想到他的选择居然与我也一样，都希望用闪光干扰对方，由此可见，他并不是一个的简单的对手，也许他的水平并不在我之下。”

众人立即沉默了，这里面的精髓，以她们现在的水平还不能完全领悟。

许久，丁雪道：“哼，那又怎么样，最后他还不是挂掉了，再厉害也没咱们GR厉害，MDK也不过如此，浪得虚名罢了。”

燕雯忽然正色道：“雪雪，你错了！”

“我错了？”丁雪愕然道。

燕雯脸色严肃的点点头，道：“其实那一局在小道上的对枪，他才是赢家。”

众人失声道：“为什么？”

燕雯道：“后来我看了Demo才知道，MDK | L当时只剩下了1点HP，与我对枪后，他挂了，我的HP也只剩一点了，也就是说，如果没有防弹头盔，挂的人就会是我，因为他爆了我的头。”

边晴道：“但这只能证明是游戏本身的数据问题，不能说明他厉害！”

燕雯摇摇头，道：“不对，我挂掉他一共用了7颗子弹，后来看了Demo，他爆我的骰却只用了两颗子弹。”

“两颗子弹？”众人明显一脸的不相信。

“大姐，你是不是看错了？”

燕雯道：“没有，我绝不会看错。”

众人再次低下头开始沉默起来，大家都在思考着自己与燕雯林一之间的差距，这种差距如果要缩短的话那绝非是一朝一夕的苦功。

丁雪还是有些不服气道：“哼！虽然是这样，但CS就是CS，结果说明一切，今天他输了，他就是输家，没有什么值得炫耀的，咱们击败了MDK，也可以说是爆了这届CPL上的冷门了吧？”

燕雯道：“雪雪。”

丁雪回过头，道：“大姐！”

燕雯忽然柔声道：“我给你说过很多次了，心态别太急噪，一个好的CSer心态是非常端正的，你怎么还是管不住你这老毛病呢？”

丁雪不好意思的低下头。

长兄为父，长姐为母，燕雯虽然平时对她们严厉，但关爱之心犹如一个母亲对自己的女儿一般。

GR的每个队员都十分尊敬燕雯。

而这时，燕雯那双萧索寂寞的眼睛里忽然冒出了炽热的火焰，道：“他是一个真正的高手。”

众人又疑惑的看着她。

燕雯道：“这支MDK比去年WCG上的那支MDK差了很多，但他们还很年轻，今天输给我们，只是经验上的不足，团队的磨合程度还不够，如果他们肯苦练，迟早会超过咱们的。”

边晴道：“但是今年的MDK好象换了好几个人，去年参赛的那个Dog，Kim，还有那个Wind今年都没有来。”

单芳叹道：“恐怕那几个人才是MDK真正的实力代表人物。”

燕雯道：“不错，你们最后一局都见识了吧，人家仅是L与4S最后一局两把光杆沙鹰就灭了我们四个人，你们能两人灭人家四个吗？还有那个Crystal，一个出色的Camper，沙漠二下半场的第一局你们也知道她的厉害了吧？你们还嘲笑人家水平不高，明天仔细看看Demo，学学人家4S最后一局是怎样把C4与M4一起扔给L的，这才叫配合，不是所有攻击性的走位才叫配合，晴儿说得好，咱们GR还有很多地方要像人家学习。”

刘哓哓道：“但……”

燕雯立即打断她，道：“最重要的并不是这些，而是人家的心态。”

“心态？”刘哓哓疑惑的看着燕雯。

燕雯的手又托出了脸蛋，陷入了沉思，思绪又把她带回了几个小时前的赛场上。

……

全场一片安静，人们显然还无法接受这个事实：GR两幅图全胜并以48：22的总比分击败了MDK，昂首进入胜者组。

但MDK每个人的神情都很镇定，尤其是林一，他的脸上还带着似笑非笑的表情，对他们进入了败者组的命运，他似乎一点也不在意。

无论电子竞技的任何项目，只要一支进入过CPL败者组的队伍都知道，为了争取那一两个出现名额，所有队伍不惜一切代价也要拼个你死我活，因为不少败者组的队伍就像被GR淘汰的MDK一样，都是因为强强相遇才不幸掉落进来的，他们本来就有着超群的实力，现在再一拼命，正是气势上破釜沉舟，背水一战，其他队伍是万难抵抗的，从某种程度上来说，败者组的比赛更加精彩刺激，也更加激烈残酷。

但看见MDK队员此刻的表情，连一向沉稳的燕雯都忍不住吃了一惊，若不是亲眼见到他们这种轻松自在的表情，燕雯恐怕会怀疑被打入败者组的队伍是GR了。

安静中，林一已经向GR的战队专区走了过来，向燕雯友好的伸出手，道：“我失败了。”

一股敬佩之情顿时从燕雯心里油然而生。

一个高手成名也许很容易，依靠苦练，依靠天赋就可以达到；但要一个高手承认自己失败恐怕是极度困难的事情。

但林一现在却亲口承认自己败了，中国最具传奇色彩、出道以来几乎未尝败绩的队伍现在亲口承认自己战败了，这份气度，这份胸襟，又岂是她燕雯所能及？

燕雯想起自己初学CS的愿望，她就是要让所有人知道，女生一样可以玩CS，而且玩得不比男生差。

毛主席都有句话：中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。

有朝一日，如果中国女子的身影站在了WCG的领奖台上，接受着下面的万众瞩目，那该是件多么美好的事情。

只要这一瞬间，需要千锤百炼的精神才可以做到。

燕雯也友好的伸出手握住林一的手，道：“你是个真正的对手。”

林一笑了笑，笑容显得很淡然。

瞧着林一的懒懒的笑容，燕雯的心里赫然动了动，她赶紧缩回了手。

……

燕雯道：“MDK | L是个真正的Cser，他敢于正视自己的失败，敢承认自己失败，胜负看得如此透彻，这种气度值得尊敬。”

边晴笑道：“大姐，我觉得你现在越来越男人了。”

燕雯笑道：“哦？”

边晴道：“咱们女生玩CS无非就是要证明比男生强，没有什么必要去议论什么气度风范之类的东东，总之一句话，MDK今天始终是输了，雪雪说得也有道理，输了就是输了，胜者为王，败者为寇。”

燕雯点点头，又摇摇头，道：“也不完全是这样，我老是感觉MDK | L与咱们的比赛并未使出全力。”

“什么？”丁雪差点跳了起来，“都打成这样了还没有出全力。”

燕雯看了看她，笑道：“我这只是感觉而已。”

丁雪却不满道：“大姐，咱们今天都累了，别再讨论CS了好不好？我现在都饿坏了，大表姐不是说请咱们全队人一起吃晚饭吗？还说介绍几位好朋友让大家认识认识，你们猜猜看，晚上会不会有帅哥一块吃饭呢？”

刘哓哓一听立即来了精神，道：“恩，最好是个子挺高，块头儿很大的那种，又阳光又帅气，呵呵……”

单芳道：“哼，人家大表姐可是C城大学公认的大美人，追求她的帅哥没有一千，也有八百，人家要追也追大表姐，哪轮到你们这两小黄毛丫头了。”

丁雪立即扑在单芳身上，翻腾着：“死芳芳，你有了男朋友就开始咒好姐妹了，真是见色忘友的家伙。”

“哈哈哈，别逗了，看我怎么折磨你。”

“哈哈！”

……

燕雯注视着这群可爱的队员打闹着，说笑着，她也微笑着，这毕竟是女生的天份。

人们都说长玩CS的人都会冷酷无情，但GR的女生们却并非如此，她们都很可爱，她们所到的地方都充满了欢笑与愉快，虽然她们在CS里也是百步穿杨的好手。

但玩CS的人，他们岂非都是快乐而热情的呢？

第七十八章 MDK的依靠

　第七十八章 MDK的依靠

门忽然开了。

沙曼探个头进来，道：“队长！”

林一立即停止整理刚从鸿运广场拿回来的比赛Demo，转身笑道：“怎么，你还没去那个三大元酒楼？”

沙曼也笑道：“等着你一起走呗，年哥他们都已去了也！”

林一笑笑，随手揣上茶几上的香烟，与沙曼一同走进电梯。

他知道沙曼平时是个很拘谨的人，此刻忽然要与他单独一起，一定有非常重要的事情。

于是两人走下楼，抬手招了一辆的士，昏黄的夜色下，的士向高架桥上缓缓驶去。

“队长！”沙曼轻轻问道。

林一转过头看着她。

沙曼道：“今天的比赛是不是让你觉得很奇怪？”

林一笑道：“不瞒你说，我是有些意外。”

沙曼道：“不会是输了比赛而意外吧？”

林一苦笑道：“那倒不是，我奇怪的是今天输了比赛你们一个个好象都不怎么在乎一样。”

沙曼道：“你不一样的也不怎么在乎吗？”

林一道：“因为我知道咱们今天会输。”

沙曼道：“其实我也知道今天咱们会输。”

林一道：“哦？”

沙曼的脸色开始严肃起来，道：“一开始玩发电厂那幅地图，我就有了这种感觉，她们的实力其实远比我们强。”

林一正色道：“强在哪里？”

沙曼道：“强在配合！配合说起来很简单，其实真正做到完美很困难，咱们MDK就是细节上不够完善！”

林一道：“比如说？”

沙曼道：“比如说，Nuke上半场的第一局，你记不记得你准备拆弹的时候，通风口突然涌出来两名她们的队员。”

林一点点头。

沙曼道：“你想，按照平时你教给我的思路，那时候你在拆C4，而她们支援，她们的心理那时候一定很焦急，难免会在细节在出现失误，但是那时，她们两名队员却几乎是同时从通风口里钻出来，要知道她们当时还剩下三个人，为什么她们不是一前一后的出来，或者为什么她们不是先一个人出来然后两个人出来，或者三个人先后出来？因为他们在长期的战斗里已有了默契，最短的时间里也不需要作选择，而是自然而然的配合行动，也就是习惯成自然。”

林一没有说话，沙曼继续道：“这种配合看起来根本了不起眼，其实却是很厉害的一种。”

林一笑道：“你知道？”

沙曼也笑了笑，道：“我不知道，我只知道那一局她们四个人一下子灭了咱们四个人只损失了一个，我后来仔细想了下，她们并没有什么特别显眼的地方，但咱们偏偏却奈何不了她们，因为她们的配合已经到了熟能生巧，巧能生精的程度了，你说，这是不是很厉害的配合。”

林一若有所思的点点头，道：“是的，GR整体的防御与攻击相当不错，咱们与人家根本就不是一个档次上的队伍，她们的功防不但站位合理，而且就算移动换位后也能保持很好的阵型，相比之下我们是做不到这一点的。”

沙曼道：“问题就在这里。”

林一道：“哦？”

沙曼正色道：“我们都太过依赖你了。”

林一惊奇道：“依赖我？”

沙曼缓缓道：“是的，每次MDK遭受了打击或陷入了困境都依靠英雄主义来翻盘，尤其是你，你成了大家心里的神，穿人也好，怪招也好，常常一个人搅乱对方整支队，长期下来，大家都指望你来拯救MDK。”

林一点点头，他不由得想起Pro与C4的关键局，连续两次一把沙鹰打垮对方，MDK与Scarft，自己的穿射直接让MDK乾坤倒转，与GR的好几局也是这样。

沙曼道：“但我们不能只依靠你。”

林一望着她。

沙曼喃喃道：“就像一个女人，她不能依靠自己的男人而活着，我加入了MDK后我也不希望成为一个MDK的摆设，MDK需要的是五个个个能独挡一面的人，而不是需要一个英雄与四个花瓶。”

听着沙曼的话，林一的脸上慢慢的露出了赞赏的表情。

沙曼道：“长期的依赖会让我们大家失去自我，对你的依靠心理一加重，以后如果没有你，大家等于失去了对残局的应变能力，所以今天输了反而是个好事，因为失利给我们敲了一个警钟，让我们以后更加刻苦的练习配合。”

林一无不点头道：“听到你今天这样说，我反而很高兴，阿曼，比起来入队前，你成熟很多了。”

沙曼的脸红了红，道：“你，你今天中场暂停与云姐去休息室的时候，我就在外面给年哥与4S他们都说了。”

林一道：“说了什么？”

沙曼道：“就说了大家准备这场比赛输掉，回来好好反思反思，不要把胜负看得太重要。”

林一盯着沙曼很久，忽然才道：“难怪我觉得奇怪，今天输了比赛，大家好象若无其事的样子，若是平时，4S今天不跳起来发疯才怪。”

沙曼笑道：“其实这也是你的威信，我说准备输掉比赛开始他死活都不相信，但我说是你交代的他才相信了。”

林一心里激起阵阵暖流，大家对他的信任都是建立在没有任何疑问基础上的。

他注视着夜色下的灯火沉默着，良久才开口道：“阿曼！”

沙曼道：“恩！”

林一沉声道：“如果有一天，我不在MDK了，你就是MDK的顶梁柱，你一定要承担起一个队长的职责。”

沙曼失声道：“队长，你这是什么话，难道你打算离开MDK吗？”

林一苦笑着，摇摇头道：“阿曼，你觉得MDK会走多远？”

沙曼沉默着，道：“不知道，但我觉得一定可以走到全国总决赛去。”

林一轻笑道：“咱们六个人走到一起，只为了夺冠，假如夺冠了，以后咱们该怎么办？你想过没有？”

沙曼愕然。

这些问题别说她没有想过，连梦都没梦到过。

夺冠？这个词对一支业余战队来说简直就是天方夜潭。

林一道：“到时候，也许你与石头会被某家俱乐部签约，小年与燕子也许会去法国，余溪也许还是会在C大念书，而我，也许会继续组织新的MDK，也许会依然做一个打工仔，也许……还有无数种可能。”

沙曼道：“队长，难道你不希望成为顶级的明星吗？那是很多Cser一辈子最光荣的梦想呀。”

林一道：“想，我怎么不想，做了一个职业高手会有很多钱，不用活得那么辛苦，你是不是觉得我太俗了。”

沙曼摇摇头，道：“不，我喜欢你这样直接。”

说完，她的脸又红透。

林一叹息着，道：“是的，也许还有无数种可能，但我走了职业化这条路就只有一种可能了。”

沙曼沉默了，林一话里的意思她基本上大都已明白。

一支队伍的几个人也许都有共同的信念，可是大家却有着不同的命运。

命运，它真的不是能准确预测的，未来，谁也说不清楚。

林一笑了笑，道：“不过我今天真的很高兴，大家都成长了，这距离我们夺冠又跨进了一大步了。”

沙曼也笑道：“所以云姐今晚请大家一块吃晚饭，你又理由多喝几杯了。”

林一哈哈一笑：“你什么时候也变得与4S一样，这么了解我了。”

沙曼转过头，没有再回答林一，她只是悄悄的微笑着，眼睛里泛着动人的光彩。

这种美好的感觉，谁也说不清楚，只有她自己才能明白。

* * *

三大元酒楼在C城可算是一家比较上规模酒楼，这里一般都是达官贵人，富豪名流出没的场所。

当一身破烂的林一与小丫头打扮的沙曼进入大堂时，接待小姐上上下下打量了他们好几眼并极不情愿的带着他们走进了二楼的雅间。

“这老小子终于来了！”4S叫道。

林一与沙曼走进门，装修的金碧辉煌的雅间里全是一片欢笑说笑声。

4S，许小年，林燕楠，李莉，白华都围着摆满了美酒佳肴的大圆桌坐着，除了他们，卓云与康达也在沙发上坐着。

但林一与沙曼却同时愣住，因为他们看见了另外五个头发全都染成红色的女孩子也在这房间里，这五人居然是GR一行人。

“林，你来啦！”卓云站起身微笑着走上前，今天夜里的她身着深蓝色的外套与褐色的短群，足下套着女士高筒皮靴，时尚的衣着加上容光焕发的面容，整个人看上神采奕奕。

“这是……”林一吃惊道。

卓云笑道：“就等你们两人了，来，我给你介绍，这是我的表妹燕雯，相信你们今天应该已经认识了，雯雯，快过来。”

燕雯也笑了笑，走过来，道：“表姐，别介绍了，我知道，他一定就是MDK | L，林一对不对。”

边晴也凑了上来，向卓云眨了眨眼睛，道：“一定是MDK | L，看上去还蛮俊的呢？大表姐，嘿嘿。”

卓云的脸微微一红，笑道：“晴儿，几个月不见，你也学得油嘴滑舌了。”

林一怔住，道：“表姐，表妹，我真晕……”

燕雯像林一礼貌道：“L，你好，又见面了。”

林一抬起头，燕雯的帽檐压得虽底，但目光里却传来一股说不出的压倒气势。

林一也凝神注视着她，目光里也冒出炽热的火焰，随即他忽又淡淡的笑了：“HP，你最多不会超过10点HP。”

燕雯的嘴角忽然也扬起一丝笑容，道：“都说MDK | L精于计算，果然名不虚传。”

林一正色道：“你还剩多少HP。”

燕雯道：“还剩一点，全靠头盔质量好，否则咱们再多耗几个小时才能来这儿吃晚饭。”

林一哈哈一笑，道：“哈哈，好，我如果猜得不错，你们应该是在幽灵船上的A级102号服务器。”

燕雯惊讶道：“厉害，你连这个居然来看出来了。”

林一叹了口气，苦笑道：“今天被你们打入了败者组真是输得一点不冤枉。”

燕雯谦虚的笑了笑。

这两人你一言我一语的直把旁边的人听得一头雾水。

卓云笑道：“好啦，好啦，我就知道你们两人一见面肯定要聊CS，快这边坐吧，边吃边聊。”

4S早就不满的冲着林一咆哮着：“你小子与阿曼这死丫头是不是悄悄吃了点什么好吃的才来，害得我们大家全在这里等你们。”

沙曼立即对林燕楠道：“燕子姐姐，石头他欺负我。”

林燕楠狠狠瞪了4S一眼，4S赶紧埋头喝茶。

其他人哄的笑开了。

许小年懒懒的搅动着自己面前的茶杯，道：“快开饭吧，我要饿死啦。”

丁雪凑个头过来，道：“小年哥哥，我要和你一块坐。”

小年噤若寒蝉的看了眼旁边的林燕楠，他发现林燕楠正紧紧的盯着他，他扭头朝丁雪勉强一笑：“咳咳，恩……这个……这个……”

4S立即又冒出来，道：“哎，男人呐，真命苦。”

其他人又笑开了。

林一与燕雯乐呵呵的看着众人，他们都没有想到这才多长的时间，两队人在下午在赛场上拼得你死我活，这会儿居然混得这么熟了。

他不由得看了看身边千娇百媚的卓云，卓云着向他微笑着。

林一立即也笑道：“真没想到你表妹的队伍这么强。”

卓云笑道：“今天先聚在一块吃顿饭，明天她们就要搬来咱们阳光小区这边住了，到时候MDK与GR就可以好好的交流经验，好好相互学习了。”

林一怔了怔，心里不禁再次激起一股暖流。

卓云为了他，为了他的MDK，已经让他不知道该说什么好了。

“快坐下，今天比赛大家都累坏了吧！”卓云几乎是把林一推着坐下。

林一笑笑刚一坐下，燕雯正用似笑非笑的眼神注视着他与卓云，那眼神就像长辈看着小辈一样充满深意。

林一不禁有些窘迫。

好在4S已把酒瓶放到他的面前，林一挺了挺胸，大声道：“好，既然输了比赛，今天要喝就喝个痛快。”

第七十九章 解脱

　第七十九章 解脱

美酒。

滋味比林一想象中还要醇美。

但四十度的伏特加到了他的口中简直就变得与白开水无异，他端着酒杯兀自狂喝烂醉，不多时两瓶酒就瓶底朝天了。

4S在一旁笑着点头，道：“这小子不该玩CS，应该去酒厂上班。”

但他的话声却立即淹没在众人的欢声笑语中，这顿晚饭似乎显得很热闹，两队人都吃得很尽兴，大家不停的说着笑着闹着。

但不一会，林一就悄悄拿出了衣袋里的振动着的手机，他漫不经心的看了一眼上面来电号码的尾数---2020，顿时脸色就变了。

因为他的电话号码除了MDK的每个成员、山田光子与她的叔叔，学校导师知道外，就只剩下一个人知道。

他原以为这个人永远都不会主动与他联系，但现在电话还是来了，因为这个电话号码本来就注定是为她存在的。

林一脸上的细微变化没有逃过卓云的眼睛。

卓云小声道：“出去接吧，这里也许不方便。”

林一感激的看了她一眼，点点头，站起身向外走去。

卓云有些担忧的瞧着他的背影，林一并不是一个容易被惊吓的人，但现在肯定又遇上了什么麻烦。

许久，林一才从外面走进来，脸色竟变得有些阴沉。

卓云怔了怔，道：“是不是有什么重要的事？”

林一点点头。

卓云沉默半晌，道：“那你快去吧，别耽搁。”

林一仿佛想说些什么，但终于什么也没有说，只是点头。

卓云道：“是不是有麻烦的事情？”

林一道：“若是我明天早晨训练时间都还没有回来，你就打余溪的电话找我。”

说完，转身离开，留下一群正吵闹着开心的人们在继续玩笑。

* * *

夜。

总是那么深邃而混浊。

病房里，余溪与陆月馨就这个漆黑的空间里相互沉默着。

有时候人生中的某一件事发生后就让人感觉经历了沧海桑田变化一样，有些昨夜生在梦中的感觉。

余溪叹了口气，站起身，打开了房间里的灯。

但忽然亮起的光线却让空气骤然沉寂下来，沉默并不能使人感觉好受一些。

因为等人的感觉实在太难形容。

陆月馨立即想起那次他在自己家门口苦等自己的情形，那时的暴雨，那时他的心情，也许就与现在自己的一样，焦灼而不安，茫然而恐慌，因为人总是在无辜无助无人同情的时候才希望得到别人的安慰与了解。

只是当别人在自嘲自伤自怜的时候，自己又在做什么呢？

天理循环，报应不爽，有些事情有因必有果。

也许今夜就是真正的结果到来之时。

陆月馨轻轻的叹息着，她已经开始有些后悔了，这个道理她明白得晚了些。

沉思中，门不知什么时候已经打开，林一面色苍白的站在门口，怔怔的注视着余溪与陆月馨。

余溪一见到林一来到，走上前，似要对林一说什么，但始终没有开口，只是默默的看了看林一，转身走了出去，随手轻轻的关上了门。

他知道，他们之间必定有许多话要聊，他们本就需要一个单独相处的机会来说明一切，正所谓因果，它总得有个结果。

于是房内，只留下了陆月馨和林一两人。

陆月馨躺在床头凝视着他，林一也凝视着她，两人的目光都闪烁不定，都分外复杂，经历了这么多，昨天已经恍如隔世。

情人，离别，永不再相见。

天涯，独走，放荡尘世间。

某天，相对，彼此已无言。

说不完的世间冷暖，道不尽的万般思念。

可是，谁又知道彼此会在此情此景相遇呢，而情又以何堪？

林一走近，脚步缓慢而滞重的来到病床前，注视着陆月馨，久久没有说话。

这张熟悉却又陌生的脸，也不知在他梦中出现过多少次。

多少次，他都想伸手去抚摸，可每当他刚一伸出手，梦就破碎，变成一幅支离破碎的画面，只剩下他颤抖的双手在黑暗中摸索着，摸索着冰冷的酒瓶，仰头，宿醉，清醒着，寂寞着，刺痛着，可是酒醒了，他仍然痛苦，仍然寂寞。

但是现在，这一切都已不再是梦，梦中的脸真实的出现在他眼前，可是他却已不能再伸手。

因为，曾经魂迁梦绕的情人，今天已是别人的未婚妻。

他又怎能去亵渎她呢？

陆月馨早已泪流满面。

她实在不想他看见自己，今天这样的结果，都是她昨天的选择。

选择的结果他现在看到了，他是在心碎？还是在同情？

在他的面前，她才知道自己的脆弱，只在他的面前，她才明白什么叫心碎，在他的面前，她才知道忘记是那么的难。

……

我一直都以为可以

能把你轻易的忘记

只是你的背影一直还在我心底

天天想你夜夜哭泣不能自己

想要逃避已经来不及

说什么海角到天际

说什么今生永不渝

你的一字一句一直徘徊在心底

天天想起夜夜回忆眼泪在继续

应该放弃找个人代替

告诉我如何把你忘

告诉我如何把你隐藏

放在我的心上

没有爱没有思念的地方

告诉我我该怎么藏

告诉我如何把你遗忘

所谓地老天荒

只是让一个人孤孤单单

让一个人心慌

是否情路太难

你让我一个人游游荡荡

让我一个人心伤

……

如今这样的情形，任何的话语都显得多余。

林一忽然笑了笑，与平常一样，笑得玩世不恭，笑得庸懒无力，道：“我本来找余溪，没想到他来了医院，结果我就找着进来了。”

陆月馨收起眼泪，静静的注视着他，许久才柔声道：“你变了很多。”

林一露出一丝疲倦的笑容，道：“人都是会变的。”

连人都会变，更何况山盟海誓？

陆月馨的眼眶有些发红，黯然道：“我病了，只是想见见你。”

林一道：“我知道，我也了解。”

陆月馨道：“你是不是觉得我现在这个样子活该？”

林一沉默着，道：“没有，我一直都希望你过得很好。”

陆月馨道：“难道现在这样也是你所希望的？”

林一道：“如今这样，也是你当初的选择，既然是你当初所选，想必也是你自己所希望的，既你希望的也是我所希望的。”

林一的话每字每句都说得很沉稳，似经过了深思熟虑，但陆月馨的眼眶却一下子红了，泪水再也抑止不住，簌簌下落，哽咽道：“对不起，其实我并不想那样对你的，我……”

林一立即打断她，道：“我理解你的苦衷，任何人都有苦衷的是不是？我若是你的话，我也会那么对你的！你无须为你的决定内疚。”

陆月馨躺在床头注视着林一，目光里充满了泪水，也充满了感激。

有些人无论怎么变始终还是变不了的，一种久违的熟悉的感觉仿佛又回到了陆月馨的身边。

林一道：“你这次冲动了些。”

“为什么？”陆月馨不解道。

林一沉声道：“你为什么来医院？”

陆月馨怔了怔，表情随即又黯淡了下去。

林一道：“是不是仇天做了什么对不起你的事？”

陆月馨无力的点了点头。

林一叹了口气，低头注视着她，目光里带着惋惜与同情，这种事他也不知道该怎么去安慰陆月馨，这件事也是她的选择，准确的说是陆定坤的安排。林一实在很难想象如果陆定坤知道了这件事那会是种什么样的表情。

陆月馨扭过头，眼泪像断了线的珠子一颗颗滑落到枕边。

林一忽然伸出手，轻轻的抚着她的头发，轻轻道：“别太难过了，我刚进来的时候问过医生，他说你身体状况一切都很正常，你现在保重身体才是最重要的。”

陆月馨也抓过林一的手，一下扑进他的怀里哭开了，她就像一只受到了很大惊吓的小鸽子一样，在风雨中终于找到了栖息的怀抱，久久不愿离开。

她紧紧的抱着林一，似永远也不愿放开，这已是她最后一次距离真爱最近的机会，她不能失去，她已错过了太阳，错过了月亮，她不能再错过了星星，否则她的世界将会是永恒的黑暗。

这对任何一个女人来说，都是最最可怕的梦魇。

林一的手也放在了她的后背，并没有推开她。

他不忍。

他不忍在这种时候再去旧事重提，或是无心伤害，纵然别人曾伤害过他。

因为陆月馨在任何人的面前永远都是高贵的，神秘的，不可亲近的，但在林一面前却是个例外。

“你累了，应该好好休息。”林一喃喃道。

“我一直都很想你，真的。” 陆月馨哽咽着，忽然抬起头，脸上还挂着泪珠，发丝已与泪珠混在一起贴在脸上，她的模样看上去说不出的凌乱凄惨，已让林一不忍再看。

林一平静的注视着她，道：“我也是，这一年里我也一直很想念你，在我梦里，出现得最多的人就是你。”

陆月馨的脸上露出了一丝欣慰的表情。

她知道林一说的是实话，林一也从未欺骗过她也不会欺骗她，他不像仇天，因为仇天不懂这样一个道理：如果你要想得到一个人的心，那么你就应该用自己的真心去换。

林一懂，所以他才会赢得那么多人的真心。

陆月馨喃喃道：“我不想去上海了，我以后就一直呆在C城，哪儿也不去了，你会不会也留在C城陪我？”她的语气忽又变得十分温柔，像是在梦呓，那声音近在林一的耳边，就像是世界上最令人销魂最令人想入非非的声音响在他的耳边，令他无法拒绝，更何况这不是别人的声音，这是陆月馨的声音，一种只会出现在梦里的声音此刻竟响在了现实里。

这句话竟是她陆月馨对林一亲口而说，就仿佛一句誓言，一句绝对不会再变的誓言。

这句话里的意思恐怕没有几人是不能明白的，更何况他是林一，不是别人，他怎会听不出。这句话若是放在一年前，林一恐怕会几天几夜都睡不着觉。

但是现在，他只觉得陆月馨身上的那股芬芳气息已经快把他身上那种刺鼻酒气冲散了。

林一默默的叹了口气，缓缓道：“我发现一件事。”

陆月馨不解道：“什么事？”

林一看着她，叹息着道：“我确实变了。”

陆月馨道：“为什么？”

林一很平静的说道：“你所认识的那个林一已经死了，现在你面前的这个人姓M，叫MDK | L。”

说这句话的时候，林一口气无比怅然，而且紧紧拥着她后背的手也悄悄的离开了她。

陆月馨一颗心渐渐的沉了下去，沉入了无底的深渊。

林一这句话断绝了她最后一分希望，让她绝望，就像一个抓着一根救命稻草求救的人再次被巨大的洪流卷走。

陆月馨突然明白，一个人其实再怎么受打击受摧残受折磨都可以撑住，但一个人却不能断绝希望，如果一个人连生命中的最后一份希望都被断绝，那种恐怖简直是不可描述的。

惊惶，绝望，恐怖，黑暗一时间纷纷填满了陆月馨的内心。

“你只是不了解一个人成了行尸走肉的感觉而已。”林一这句曾说给陆定坤的话，陆月馨现在终于体会到了个中滋味，这简直比死了还要难受。

她一直觉得这个世界对她最忠贞，最深爱她，最关心她的人就是林一，现在她才知道自己错了，而且错得厉害。

男人，永远是女人无法了解的；同样，女人也永远不是男人可以完全读懂的。

“为什么？为什么？你还在恨我吗？你怪我吗？” 陆月馨的喃喃的念着，就像是念着一串咒语那样可怕。

林一松开陆月馨，仍然很平静的说道：“我不恨你，我甚至很想与你一起，一起过着像从前那样简单一点的日子。”

“但……你……？”

林一道：“但你是陆月馨，不是别人，我是林一，同样也不是别人，我们不是一个世界里的人。”

陆月馨的眼泪再次涌了出来。

林一道：“我对你说的都是实话。”

陆月馨坐在病床上，哭泣着点头道：“我知道，你从来不会骗我的。”

林一沉默着，道：“对不起！”

“没，没什么，这都是我是辈子欠你的，自找的。”陆月馨的眼神说不出的无助。

林一不敢注视她的眼神，他害怕一旦正视她的眼神就会后悔自己刚才所说的话，他的字典里，绝对不允许有这样一个词存在。

林一忽然拿出自己的手机，打开电池，拔出里面的卡，叹道：“这个1010的号码一直都为你2020的号码保留着的，只可惜你的电话来得太晚了，你让我等得太久了。”

他忽又露出了那种深不可测的微笑，道：“你知道我向来是个直人，耐性也不好，现在这张卡终于可以还给你了。”说完，他把电话卡塞到了陆月馨手里。

陆月馨没有动，只是双眼含泪把他看着。

林一叹了口气，道：“珍重！”

他猛的转身，准备离去。

“小林！”陆月馨叫了一声。

林一怔了怔，但还是转过身来。

“你过来好吗？”陆月馨痛苦的说道。

林一走上前。

陆月馨温柔的张开双臂，紧紧的抱住林一。

林一没有拒绝她，也紧紧的搂住她。

他们拥得如此亲密无间，如此用力，仿佛就似生离死别那样难分难舍，那样缠绵入骨。

他甚至有些后悔，为何要这样对她，伤害她，为什么相爱的人到最后还是要分开？为什么有情的人到尽头始终不能相聚？为什么非得要让他们两人生在这样一个世界，为什么自己当初不把她当作一快宝一样紧紧的搂在怀里？

她也不停的抽泣着，为什么自己当初不好好珍惜他对自己的感情，为什么她父亲不让他有一个可以选择自己的机会，为什么自己要那样伤害他，让他现在已变成了别人，变成了情殇，为什么不把自己最美丽的一面最宝贵的一切留给他？

但他们并没有说话，只是相互感受着对方身上那种曾让自己深深作迷的气息，因为他们彼此都知道，这将是他们唯一一次拥抱，但也是最后一次拥抱。与其多些苦痛，不如给彼此多留一份可供温暖的回忆，温暖着已经破碎的心，直至下一个永远。

人，总是到了失去的时候才知道珍惜，才明白后悔。

此情可待成追忆，只是当时已惘然。

第八十章 争执

　第八十章 争执

寂夜又深。

林一走出房间，轻轻的关上门，余溪就坐在医院长廊的板凳上默默的抽着烟。

惨淡的灯光把两人的身影都拉得斜长，但烟雾却掩饰不住余溪一脸的焦灼，林一一脸的疲惫。

“她怎样了？”余溪站起身来，关切的问道。

“她很好，现在已经睡着了。”林一无力的回答着。

余溪叹了口气，又悻悻的坐下，那模样仿佛他自己身上御着千斤大石那般沉重。

林一也坐在长凳上，不停的抽着烟，两人开始沉默。

许久，余溪才开口道：“今天的比赛咱们赢了没有？”

林一笑了笑，没有说话，但脸上的表情却无异回答了他：“你现在才想起比赛的事？”

余溪不解的看着林一：“怎么不说话？”

林一低着头，吐出一句：“没有？”

“没有？”余溪吃惊得一下子站了起来，林一的嘴巴里居然会说出没有这个词来，这简直是他做梦也想象不出的。

在余溪的概念里，MDK就是战神的缩写词，林一就是战神中的战神，战无不胜的神！但现在，战神居然败了，若不是林一亲口承认，换个人说出来余溪宁死不相信。

林一苦笑道：“她们很强！”

余溪道：“那个GR？”

林一道：“是的。”

余溪狐疑的看着他，露出一脸明显不相信的神色：“是不是因为今天我没有去打乱了你的计划。”

林一也叹了口气，道：“你今天在不在场都一样，她们的实力确实太强，MDK现在短期内还不是她们的对手，因为我们缺乏演练配合。”

余溪又重重的坐了下去。

他的大脑一时间还无法接受这么一连串最不可能发生的变化。

绝不失败的MDK现在败了，败在一支不知名的队伍手里。

高不可攀的陆月馨现在病了，病倒在医院的手术室里。

“这个世界到底是怎么了？”余溪喃喃的说道。

林一似也在自言自语：“这个世界本来就荒谬，抛弃那些愚蠢的为什么。”

余溪抬起头注视着林一。

他发现林一今天的变化很大，很古怪。

一年前，他认识林一的时候，林一虽然表面看上去很颓废很消沉，但林一的眼神里却时常闪烁着一种不为人觉察的光彩，后来余溪才明白那种光彩意味着抗拒，意味着不屈，但是现在，在医院昏黄的灯光下，林一的眼神变得空洞，麻木，机械，没有一丝生气，甚至就如一潭死水，说不出的可怕。

是什么原因让他变得如此？

余溪盯着林一，沉声道：“你与陆会长聊了很长时间！”

林一的眼神无力的看着地面：“是的！”

余溪道：“都说了些什么，能不能透露一点给我。”

林一依然无力的回答着：“说了些该说的，也是迟早会说的。”

余溪又开始沉默。

他已经觉察出林一与陆月馨的会面并不会发生什么好事。

又一阵沉闷。

余溪开口道：“老哥！”

林一道：“恩！”

余溪道：“我从来都没有问过你很私人的问题。”

林一道：“你尽管问。”

余溪道：“我听人说，一个优秀的Cser是不能有感情的，尤其是在中国。”

林一道：“这话也许是对的。”

余溪道：“为什么？”

林一叹息着，道：“因为在中国，CS已经不仅仅是一个游戏那么简单了，它承载了太多的东西，很多人根本就不能承受它，若再加上感情的重压，那个Cser不但CS打不好，而且最终一无所有。”

余溪良久没有说话，低头仔细的品位着林一的话。

林一道：“老弟！”

余溪抬起头。

林一道：“你觉得对你来说，CS与感情哪个更重要。”

余溪沉吟着，道：“感情！”

林一看着他不说话。

余溪苦笑着道：“这次参加CPL，我想看看我能走多远，也想证明自己不是只菜鸟，也许我没有你爱CS爱得那么深，我只是觉得如果有一天非要我在CS与爱人之间作出选择的话，我还是选爱人，因为这种感情连我自己都说不出是种什么样的感情。”

林一默默的注视着余溪，道：“老弟，你恋爱了？”

余溪苦笑：“不知道暗恋算不算？”

林一笑道：“怎么不算？”

余溪又苦笑着摇头，他对陆月馨的感情，有谁能理解？又有谁能明白呢？暗恋的滋味，总是痛并快乐着的。

但现在，他的心里很痛，他也不知道这是为什么？他只知道陆月馨的一举一动都牵动着他的心，她幸福他就开心，她伤心他也跟着难过，即使MDK现在被打入了败者组，他都觉得没有那么强烈的感觉。

爱情，它真的很奇妙，因为它足以让人一个人奋不顾身，让一个人神魂颠倒。

余溪长长的叹了口气，道：“是的，也算恋爱吧，否则的话，现在我也不会在这儿坐着了。”

这句话一说出来，他似觉得心里放下了千斤大石。

一件事情若是憋在心里久了，忽然说出来人总有种轻松的解脱感。

林一怔了怔，叹息着：“只怕你这番心意到头来终究会一场空。”

余溪道：“为什么？”

林一道：“因为，她已是别人的未婚妻。”

余溪立即道：“我知道，但我不在乎，我喜欢一个人并不一定要得到她，即使她结了婚，在我心里，我仍然可以喜欢她，更何况，现在恐怕他们两家会解除婚约的。”

林一惊讶道：“为什么？”

余溪抬起头，目光落向外面的夜色，缓缓道：“你们还在比赛的时候，她都告诉了我。”

林一道：“告诉了你什么？”

余溪道：“她与你以前的事，她与那个OPK | K的事！”

林一没有再说话，有些话说出来就是血淋淋的事实。

余溪忽然道：“老哥，如果要你在陆会长与云大小姐之间作出选择，你会怎么选？”

林一又怔住，这是一个连他自己也没有想过的问题，这个问题简直等同让他在CS里自杀一般。

余溪道：“云大小姐对你我们大家都看得出来，但陆会长对你同样也是一片真心，就凭这次，你就应该想象得出，她付出的代价是多么大。”

林一的脸色已经沉了下去，他已听明白余溪的意思，道：“但我刚才与她已经把话说得很清楚了。”

余溪道：“什么很清楚？难道你不想……”

林一点头道：“是的！”

余溪的惊讶的注视着林一，缓缓道：“老哥，一直以来，其实我都很了解你的，你并不是这么一个无情的人，是不是？”

林一沉默。

余溪道：“但现在她最需要的人是你，你就是她唯一的希望，她刚做完手术，无依无靠的，只有你才能挽救她，你这样跟她决裂何必呢？可能她以前答应她父亲与OPK | K结婚是对不住你，但她现在已经后悔，你为什么不给她一次机会呢？其实在你心里你最喜欢的人还是她对不对？”

一提起陆月馨，余溪竟有些激动。

林一仍然面无表情，无动于衷，但余溪的话却字字命中了他心里最柔弱的地方。

余溪紧紧盯着他。

好半天，林一才平静的说道：“但这些都已经成为过去。”

余溪忽然激动道：“什么成为过去，你这是自己在骗自己，云大小姐对你那么好，你始终都是这副半死不活的样子，要解释只得一个原因，那就是你根本仍然喜欢着陆会长，老哥，你瞒石头，瞒年哥，瞒阿曼，瞒燕子他们都瞒得住，但你瞒我你是瞒不住的，老实说，你这次这样做我不欣赏你，你自己想想，如果你是陆会长，你是一个女人，你站在人家的立场上，你会更痛苦，你会更身不由己，我余溪不是块料，活了二十年连女人都没碰过，也没谈过恋爱，也许没资格来教训你，我只知道自己喜欢一个人，如果那个人也喜欢自己，并且都是真心的，那就应该在一起，就这么简单，你与陆会长根本就应该在一起，为什么你老是这样逃避呢？”

医院的长廊上回荡着余溪因为激动而显得有些沙哑的声音，这声音也久久的回荡在林一的脑海里。

现在他只觉得大脑里一片混乱，良久，他才开口道：“余溪！”

余溪瞪着他。

林一缓缓道：“你为什么要这样对我说？”

余溪道：“换另外一个人我他妈简直懒得说这些屁话，就因为你不是别人，你是林一，你是老哥，你是余溪最好的朋友。”

一股热血猛的窜上了林一的脑门，他的肩膀因为激动而开始颤抖起来。

他这一生也许什么都没有得到，什么都没有，但他却有一样绝大多数人梦寐以求的东西——友情，无条件信任的友情。

林一喃喃道：“好，很好，很好。”

说着说着，他站起身向长廊另一头走去。

余溪愣了愣，大叫道：“喂，你就这样子走了？”

林一的脚步顿了顿，但终究还是没有停下转身。

余溪暗自跺脚，骂道：“妈的，跟石头一样的脾气，又臭又硬，牛头！”

“他是这样的，你怪不得他。”门不知什么时候已经打开，陆月馨身着宽大的病人衣服颤巍巍的站在门口，语气已僵硬。

余溪吃惊的转身，道：“你，你怎么不乖乖躺着，跑出来了？”

陆月馨的脸上还带着泪痕，但她仍勉强笑着，那笑容说不出的凄凉，在余溪心里已是一片阵痛。

余溪暗自叹息着，陆月馨实比他想象中坚强得多。

他赶紧扶住陆月馨，道：“快回去躺着，别乱走动！”

陆月馨缓缓走进房间里，又重新躺在床头，目光望向天花板。

在余溪看来，陆月馨的模样简直就与一个死人无异，他忍不住道：“我也没想到他的脾气这么倔。”

但是，陆月馨却不再说话，只是眼睁睁的盯着天花板，手里紧紧的攥着那张电话卡，以及手里的戒指，这两样东西都曾是林一亲自送给她的，对她来说都是最最重要的，但是，在余溪的注视下，陆月馨的右手已渐渐，渐渐的松开，手里的东西也一下子掉落到垃圾桶里去了。

也许陆月馨与林一两人都在这通争执中想通，这一切都已成为了过去，自己要面对的是现在，还有将来。

第八十一章 重逢

　第八十一章 重逢

天色渐渐亮起，但天空却开始飘雨。

余溪望着灰蒙蒙的天空发呆，他已整整一夜没有合眼。

陆月馨在他的安心劝说下现已沉沉的睡去，她安静的蜷缩在床头，看上去说不出的疲惫。

“她太累了！需要好好的休息。”余溪心里忍不住这样想道。

余溪叹息着，替陆月馨默默的盖好被子，转身离开。

刚一走到门口，房间门就开了，映入余溪眼帘的人居然是康达，康达的身后还站着卓云。

“林一不知去哪去了？”余溪一瞧见卓云就开口说道。

卓云点点头，而康达却径直来到病床前瞧着沉睡中的陆月馨，表情由怜惜渐渐变成了愤怒，她转身道：“你说林一来过？”

余溪点头道：“是啊，怎么了？”

康达怒道：“这小子，居然做出这么丢脸的事，我倒是真是看错他了。”

卓云愕然道：“什么这小子？”

余溪赶紧道：“不关老哥的事，是OPK | K。”

卓云如释重负的松了口气。

康达恨恨道：“我宰了这个没有良心的家伙。”

病床上的陆月馨立即被康达这几句怒骂声吵醒，她吃力的睁开眼，看着康达柔声道：“康达，什么事惹你不高兴了。”

生病中的陆月馨显得极其憔悴，双眼红肿，尽管如此，但在卓云的眼中看来，陆月馨虽失去了平时的光彩照人，但此刻却更显一股病态的美。

卓云默默的叹了口气，她现在终于明白为什么林一会对眼前这个女子那么恋恋不忘了，不仅仅是她的美丽，更重要的是无论发生什么事，无论在任何地方任何时候，她都保持着那种温和，那种礼貌，那种给人温暖的感觉，也难怪C大无数男生都为陆月馨疯狂。

就像现在，陆月馨虽然吃力的坐了起来，但她仍然礼貌而谦逊的向卓云笑了笑：“你好，卓云。”

就这么一笑，卓云立即抛弃了之前对陆月馨的种种偏见与不满，她立即扶住陆月馨，道：“别随便用力，你的身体还很虚弱。”

陆月馨感激的向她一笑。

她的笑容虽然还有些僵硬，但却似春风一样熔化了卓云内心的冷淡。

卓云看在眼里，她虽还未为人之妻，但她知道，无论任何一个女人发生了这种事情都显得格外的可怜，都需要得到他人的关怀，他人的同情，因为世界上大都女人都觉得，只要是女人，那就值得同情。

卓云疼惜看着陆月馨道：“你就躺着好了，我也是康达叫上我来的，这到底是怎么回事，你慢慢的告诉我们行吗？我虽然不是你的朋友，但你不妨把我当作你最好的朋友，告诉我究竟发生了什么事？我能帮助你的！”

卓云的眼里闪烁着信任的光芒，语气里带着令人不容置疑的诚挚，令陆月馨也不会怀疑。

康达忽然平静下来，怔怔的注视着卓云。

几个月没有见到卓云，她忽然发现卓云也变了。曾经的卓云是万年冰川，如今她已变得温柔，变得善解人意，这座冰川也在爱情的力量下熔化了，像卓云，陆月馨这样的人本质上是同一类人，她们的固执，她们的坚强，她们的性格也唯有爱情的力量才可以改变。

沉思中，陆月馨已紧紧的抓住了卓云的手，卓云已感觉陆月馨把自己握得很紧。

她知道，也很能了解，这个女孩子蒙受了很大的伤害，很大的委屈，她实在太需要人们去关心她了。

* * *

C城是座充满忧郁的城市，尤其是今天的雨雾。

林一就走在这片雨雾中，这个清晨的街道失去了往日的车水马龙，取代的是萧索与清冷。

这是他第几次走出人民医院的大门，连他自己也记不清了。

每一次进来，他的心情都是不同的，在这里，他曾有过生离死别；在这里，他曾饱尝世态炎凉。

但每一次出去，他也总是会有很多感悟，生与死的距离，竟然就只隔着这么一道门，那么爱与恨之间，是否也只是一念之差呢？

恍然中，他抬起头，信步向大门走去，他所选择的道路，他从来也绝不后悔，更不能后悔，尽管有太多的不舍，这条路既然他已选择，他就必须走下去，哪怕是条不归路。

雨雾更浓，几乎使他睁不开眼，迷蒙中，远处的音响店里传来悸动心灵的歌声：

……

记得那一天，上帝安排我们见了面

我知道，我已经看到了春天

记得那一天，带着想你的日夜期盼

迫切的不知道何时再相见

记得那一天，等待在心中点起火焰

我仿佛看到了命运的终转

记得那一天，你像是丢不掉的天

你瞒着我再也去看不散

那一天，那一天

我丢掉了你，像个孩子失去了心爱的玩具

那一天，那一天

留在我心底，已烙上的印永远无法抹去

生命它故意和我周旋

给你一个难忘的瞬间

却不能让它继续永远

那天

你走出我的视线

再也没有出现

……

一时间，林一的眼睛竟有些湿润。

他是个很少会哭泣的人，每一次有了泪水后，他的内心就会变得更加空洞，空洞到别人根本想象不出的程度。

林一走出医院大门，一辆崭新的奥迪汽车上走下来两个人，一见到这两个人，林一迅速收起了难过的脸色。

“你居然在这里。”仇天瞪着林一，林一每次一出现，对他来说就没有什么好事。

“我在这里。”林一平静的注视着仇天。

“你好，一年不见了，不知你还记得我否？”陆定坤比林一更加从容淡定，但沉稳中仍不失从前那股凌厉夺人的气势。

林一苦笑道：“我怎会忘记你？”

他与陆月馨之间的种种，陆定坤才是真正的罪魁祸首，尽管他是她的父亲，但林一曾发誓不会忘记。

仇天道：“伯父，我先进去。”

“好！”陆定坤点头道。

看着仇天的身影远去，林一才道：“他应该比我先到达这里。”

陆定坤道：“但你却先到了。”

林一没有说话。

陆定坤道：“由此可见，引发这次事件的人仍然是你。”

林一道：“但事情已经了结。”

陆定坤淡淡道：“我知道。”

林一道：“你知道？”

陆定坤道：“是的，我都已知道，康达刚才在电话里已全都告诉了我。”

不待林一说话，陆定坤继续道：“我现在才算明白一件事！”

林一道：“什么事？”

陆定坤道：“我现在越来越不懂你们这些年轻人了。”

林一道：“只因我们本就是不同世界里的人。”

陆定坤沉默半晌，忽然道：“你看上去精神很差！”

林一道：“我确实有些累。”

陆定坤点点头，道：“你不是人累，你是心累。”

林一道：“你看得出来？”

陆定坤哈哈一笑，道：“我怎会看不出来，这么多年来我阅人无数，难道我还看不出你这一点？”

陆定坤继续又道：“我有事想对你说，跟我来吧！”

林一没有答话，他只是默默的陪陆定坤走在医院里洒满雨点的花园小路上。

雨雾更大，林一的身影显得落拓而孤单，陆定坤的背影则更显沧桑。

望着远处模糊的景物，陆定坤叹了口气，道：“小子，你知不知道，你这次闯祸了。”

林一怔住，道：“闯祸了？我什么地方闯祸了。”

陆定坤并没有直接回答他这个问题：“你知不知道，馨儿她并不是我的亲生女儿。”

林一失声道：“不是你的亲生女儿？这，这怎么可能？”

陆定坤抬头长长的叹息着，像是在回忆往事，道：“那年，我去武汉出差，在汉口码头买船票的时候看见河岸边放着一个篮子，篮子里装着一个弃婴，当时全国大面积降雨，汉口码头涨水，当时，水位一点点上涨，很快逼近那个篮子，迫不得已，我才把那女婴拣了回来。”

林一道：“难道这个女婴就是她吗？”

陆定坤点点头，道：“是的。”

林一心里忽然生出一股悔意来，他立即意识到自己昨天夜里对她的伤害有多么大了。

他一直以为自己与陆月馨之间有着天涯海角的距离，其实不是，准确的说，陆月馨从某种程度上与他才是真正的同一类人，他至少还知道自己的父母是谁，长着什么样子，但是陆月馨呢？林一不敢想，他在伤害她的同时也等于伤害了自己，有时候明明你是为了一个人好，却偏偏无心害了她。

陆定坤道：“馨儿的身世我后来告诉了她，可以这么说，馨儿的身世其实也很凄楚，而我一直也没有婚配，馨儿她就是我的亲生女儿。”

林一点头道：“看得出，你对她倾注了很大的心血。”

陆定坤道：“不错，正是因为如此，我才给了她同龄人根本无法相比的待遇，而馨儿她不禁善解人意，更是深得长辈们的喜爱。”

林一道：“比如说？”

陆定坤忽然盯着林一，道：“比如说老仇！”

林一道：“老仇是谁？仇天的父亲？”

陆定坤沉声道：“对，你很聪明，仇天的爸爸是看着馨儿长大的，从某种程度上来说，他对馨儿甚至比我对馨儿还要好，馨儿几乎也是他的亲生女儿，否则的话我们两家也不会有这门亲事，正所谓爱之深，责之切，责之切也是爱之深。”

林一也盯着陆定坤，他知道陆定坤告诉他这样一个秘密必然有着惊人的后着。

陆定坤缓缓道：“但是这次事件，你是根本原因。”

林一道：“为什么？”

陆定坤道：“因为你，因为发生了这种事，我们两家这次恐怕会解除婚约，我与老仇的投资计划恐怕会产生观念分歧，也许会撤消这次计划，这样一来，我们两家的损失之大，恐怕不是你所能想象的。”

林一道：“没有我，你们仍然可以继续。”

陆定坤道：“但是这次投资的金额实在太大，我们只有通过婚约来加深彼此的信任程度，否则风险太大。”

林一沉默。

陆定坤道：“我一直以为他们两人可以慢慢培养出感情来，但其实不是。”

林一缓缓道：“因为婚姻不但需要物质来支撑，更需要双方的爱情。”

陆定坤道：“所以前几天我还在上海，我瞧见了阿天那种精神状态，我就知道因为你，他与馨儿之间出了很大的问题，你可能不知道，老仇两口子最疼爱的就是他们这个宝贝儿子，有时候，他们为了自己的儿子，可以做出很多逻辑解释不通的事情，我的话，你明白吗？”

林一苦笑道：“我怎会不明白？”

他想起03年的WCG，仇笑仁对待他与古月的事，他更能理解，父母对儿女的心情。

林一叹息着道：“我明白的，虽然我还没有做父亲，但我至少做过别人的儿子。”

陆定坤也叹了口气，道：“因为女儿与女婿，我也在关注今年的CPL，你的MDK再次出现在这个圈子里，我为你感到高兴，你终于走出了失恋的阴影，但是，孩子，你既然选择了这条路，你要作好心理准备，未来的路你恐怕会比其他选手走得更艰辛，更痛苦，因为这次事件，你要付出你想象不出的代价，也许你的理想这一生都无法实现。”

林一道：“我知道，这条路本来就不好走！”

陆定坤道：“但你这次得罪了老仇，你让他颜面扫地，他也不会让你顺利的。”

陆定坤的口气尽量的轻描淡写，但林一却听出了这其中巨大的凶险。

陆定坤道：“也许等你的MDK冲出西南，问鼎全国大赛的时候时候，全国没有哪一家俱乐部会接收你们，没有哪家集团公司会赞助你们，你们很可能无法在这个圈子里生存，这条路，也许你走错了。”

林一不吭声了，他知道陆定坤并没有开玩笑，陆定坤与仇笑仁手眼通天，这个世界上有什么事是他们办不到的？

有钱能使鬼推磨。

这句话几乎可以概括这个时代所有的生存法则。

雨雾飘打在林一的脸上，他本就空洞的眼睛开始变得朦胧起来，没有人知道他在思考些什么？

陆定坤忽的笑了笑，道：“其实我也错了。”

林一愕然道：“你也错了？”

他的印象里，陆定坤永远都是对的，那咄咄逼人的气势，精湛缜密的思维，经历万千的感悟，造就出一个辉煌的人生，一个绝顶的智者，一个无所不能的强者。

现在，他居然会亲口说自己错了。

林一这才发觉，前辈胸襟，又岂是后辈能及。

陆定坤道：“我现在才知道我错在哪里？”

林一道：“错在哪里？”

陆定坤道：“也许我应该成全你和馨儿！”

林一道：“你没有成全，但你也并没有错。”

陆定坤的赞赏的点点头，道：“是的，既错了又没有错，物质与精神不可同在，鱼与熊掌又岂可兼得？”

林一忽然道：“谢谢你。”

陆定坤道：“为什么要谢我？”

林一道：“谢谢你告诉了我这么多。”

陆定坤笑道：“我并没有告诉你什么。”

林一道：“我现在终于知道你为什么你会在西南这几个省这么有名了。”

陆定坤道：“为什么？”

林一道：“因为你诚恳，所以你比大多数人强，我想，在你一生中恐怕有过不少强硬的对手，但他们一定都很尊敬你。”

陆定坤道：“你想不想知道他们是谁？”

林一道：“不想！”

陆定坤道：“哦？”

林一道：“因为无论是谁，现在都已经被你打跨。”

陆定坤点点头，重新审视着林一，一年没有见面，林一已成熟许多，当他知道林一在医院种种事情的时候，他就知道，这个年轻人已经具备了做大事的基础，现在他所欠缺的就只是机遇了。

陆定坤不由得叹了口气，他是多么希望自己有这样一个儿子，那样的话他就可以把自己一身无敌于商场的本领传授给他，把自己一生看透众生的感悟告诉他，那样的话他就会活得精彩也平淡，能领悟人生真谛，比世界上大都数人活得更自在。

只是可惜，他所有的是陆月馨这样一个女儿，陆月馨的资质有有限，无法做到，而且女人与男人的最大区别就是女人认为爱情就是全部，而男人则认为生命并非爱情才唯一。

想到这里，陆定坤不禁凝注着远方出神。

人生何谓最伤？

伤年华匆匆，伤世态炎凉，伤沙场寂寞，伤英雄末路！

林一也忽然发觉，这垂暮的老人实比谁都更苍老，更寂寞，他忽然道：“陆叔叔，你觉得人生最重要的是什么？”

陆定坤怔了怔，不由得长叹道：“是自由！”

林一道：“自由？”

陆定坤道：“是的，无牵无挂，自由自在，无欲无求便是人生的最高境界。”

林一沉默着不说话。

这道理他可以体会，可以理解，但以他现在的经历，那是绝对无法明白的。

他深吸一口气，道：“谢谢你，在这一年里，是你让我明白得最多。”

陆定坤也笑道：“你是个大器晚成的人，我绝没有看错你，如果你以后遇到了想不通的问题，你随时可以来问我。”

林一点点头，心里肃然起敬。

作为他林一，假设他站在陆定坤的立场，能与他聊上这么多，已属非常不易。

这样的人，这个世界已不多了；这样的人，无论谁都会对他刮目相看。

可是他自己呢？又得到什么？

每个人的终点岂非也与他一样，最终会寂寞，最终会孤单？最终统统拥有，最终也一无所有。

有就是无，无就是有。

无声胜有声，无我胜有我。

说的恐怕就是这个道理。

第八十二章 温情

　第八十二章 温情

卓云回到阳光小区又是夜间。

GR的五个人，卓云，康达，余溪一行人拎着大包小包的东西纷纷走出电梯。

十七层十八层的每个房间都开着，灯火通明，但明亮的灯光并不能让每个人的心情轻松起来。

白天在人民医院的所见所闻让这群未谙世事的年轻人心里充满了感慨。

“直到今天，我才明白他们三个人是个什么样的人！”康达一路上都在与卓云不停的议论着这个话题。

而卓云也知道，自己误会了陆月馨。

她一直以为陆月馨是那种冷漠无情，为了利益什么事都做得出来的人，现在看来，她错了。相反，陆月馨才算是一个真正的女人，聪明，坚强，美丽，逆来顺受，实在比很多人都可爱得多。

听完了所有事情的经过，卓云忽然觉得心里堵得发慌，她在想，如果她是陆月馨的话，她怎么来承受这一切，所以陆月馨值得同情，走近陆月馨的内心，她与她甚至有种一见如故的感觉。

“男人，全都是一个样！”燕雯冷冷的说道。

听到这话，康达瞧了瞧卓云，卓云的表情明显有些不自在。

康达叹道：“仇天这种男人明显还不成熟，发生这么大的事，他居然还惦记着他的比赛。”

燕雯道：“这个理由还可以理解，毕竟是为CS嘛，但MDK | L未必就比他强得了多少！”

余溪道：“为什么？”

燕雯皱眉道：“陆小姐那么喜欢他，为他作出了这么大的牺牲，依我看，他明显就是一个有处女情节的人，而且冷漠无情。”

余溪瞠目结舌的注视着燕雯，他没想到这个女子说话居然这么直接，尤其是她的声音，简直就是个男人的声音，就像抽了过多的烟，显得低沉而沙哑。

余溪立即争辩道：“老哥他不是那种人。”

燕雯冷笑道：“我看他就是。”

余溪道：“他不是！”

燕雯道：“万一他是呢？”

余溪道：“没有万一。”

燕雯道：“你敢保证？”

……

两人立即争得不可开交，康达却瞧了瞧卓云满脸忧郁的表情，小声道：“是不是觉得他这次对陆月馨太无情了点。”

卓云沉默着，没有答话。

康达叹息着，道：“半年没看见他，他变了很多。”

卓云道：“他确实变了很多。”

康达道：“恩？”

卓云沉声道：“换作任何人是他都会变的，他经历得太多了。”

康达道：“但他这次去看望馨姐却让我很失望，没想到他现在这么无情。”

卓云也长长的叹息着，道：“他也是人，只要是人，就没有完美的，每个人多多少少都有些缺点，你何必再责备他呢，也许他现在比谁都难过。”说完这句话，一向冷静的卓云眼圈竟有些发红。

康达赶紧握住卓云的手，她们当然也知道卓云的心思。

一个女人最担心的是什么，就是自己喜欢的人竟然深爱着别人。

电梯门开了，一行人纷纷走出。

余溪板着脸道：“我先回去睡了，你们慢慢打扫自己的房间。”他这话是冲着燕雯说的，很显然他很不满燕雯这样看待林一。

丁雪立即察言观色笑道：“余溪哥哥辛苦啦，我们自己动手就行了。”

很快，众人来到各自的房间，剩下燕雯与卓云站在走廊上。

林一的房间灯光还亮着，门也虚掩着。

燕雯道：“表姐，既然在想他，为什么不进去看看他。”

卓云点点头，与燕雯轻轻的推开林一房间的门。

林一的房间此刻显得凌乱无比，各种东西乱七八糟的堆放着，台式机电脑与笔记本都摆在桌上，屏幕上显示的还是CS的界面；桌上烟灰缸里堆满了烟蒂，旁边是大大小小的酒瓶与饭盒……

林一就歪斜在电脑椅上睡着了，他梦中的表情说不出的虚弱无力。

整个房间里混合着格外刺鼻的烟酒味道。

“MDK | L，MDK | L。” 燕雯走上前，摇晃着熟睡中的林一，但无论她怎么摇，林一就是醒不来，反而睡得更香，甚至还发出了轻微的憨声。

“他这次看来是真正的喝醉了。”卓云皱了皱眉头，走上前，猛的抓住林一的手，呼啦一下把他背在自己身上，向林一卧室走去。

干净利落的动作又让燕雯吃了一惊。

卓云把林一放在床上，轻轻的为他盖好毯子，才转身走出来，燕雯就在一旁默不作声的看着这一切。

“表姐！”燕雯的目光凝注在卓云的脸上，目光里尽是复杂与疑惑的成分。

卓云道：“怎么了？”

燕雯喃喃道：“表姐，你一定很爱很爱他吧！”

卓云脸红了红，道：“没有！”

燕雯默默的注视着她道：“表姐，从小到大，我都没有看见你对一个人这么好过，你连自己爱上了一个人都不知道么？”

卓云忽的坐在沙发上，仰头注视着窗外，叹道：“我也不知道自己是不是爱上他了，反正每次一看到他，我总有种心疼的感觉，我只想与他呆在一起，哪怕他笑一笑，我也觉得很开心，我从没有这么开心过。”

燕雯沉默着，道：“表姐，恐怕你最终是得不到他的。”

卓云看着她。

燕雯道：“今天我在医院听余溪与陆小姐聊天的时候，我总觉得，MDK | L喜欢的人不会是你。”

卓云没有答话，表情竟有些默认的感觉，但她心里却也暗暗的担心着，这个问题，知道真正答案的人恐怕还没有，也许连林一自己都不知道。

燕雯道：“更何况，他未必就是适合你的那个人。”

卓云讶然道：“为什么？“

燕雯道：“MDK | L是个大男子主义的人，他对朋友很好，但对女人的态度就未必那么好了，说白了就是很无情，今天听余溪说了他们以前的事，我才有了这种感觉，正是因为他大男人，所以他才会自卑。”

“自卑！”卓云惊讶道，她第一次听到有人这样形容林一的。

“是的。”燕雯面色严肃的点点头，道：“你想想，如果陆小姐是个很平凡又没有家庭背景的人，他会知难而退吗？这次咱们GR与他们比赛，MDK给我的感觉是与他们比赛相当吃力，好几次他们明明就应该输了，但愣是凭着一股死不要命的气势又活了过来，很明显是他们的自尊与自信在与我们抗衡，玩CS最能体现人的性格，我想MDK | L本来应该是个很有自信的人，但在感情面前他就很自卑，因为他穷，没有地位，又没什么家，所以他在心里就会很自卑，难道以表姐你的条件，有哪个男人不动心的吗？再说了，如果不是因为陆小姐的家庭，他根本就不可能那么轻易的放弃陆小姐，这样的男人如果做你的搭档一定是个很好的伙伴，但做恋人未必就能很好的对你，所以我说他未必就适合你。”

卓云陷入了沉思。

燕雯接着道：“表姐，你可得想清楚，如果你执意要与他一起，但像他这样的男生，并不是伯父伯母喜欢的那种，你可别忘了，你的家庭与他的距离。”

卓云这才赫然一惊，她猛然发觉在与林一一起这么长的时间里，她差不多都快忘记这件事了，确实就如燕雯所说，假如她与林一突破一切呆在一起，但父母亲那一关他能过得了吗？也许结局就像现在的陆月馨一样。

卓云笑了笑，拉过燕雯的手，道：“雯雯，你想得太多了。”

燕雯也笑道：“表姐，你是不是被我说中心事了。”

卓云道：“以后等你有了喜欢的人，你就不会这么说了。”

燕雯笑道：“表姐，你放心好了，我会永远支持你的。”

卓云亲热的抱着燕雯，道：“这才是我的乖妹妹。”

“哈哈哈！”两人在林一的房间里笑开了，那情形就像两个小孩子在嬉笑打闹一般。

而林一却睡得正香。

* * *

“起床！起床！起床！”

睡得迷迷糊糊的4S被林一打雷般的声音吵醒了。

“干嘛？这才几点？”4S咬牙切齿道。

“几点？你瞧瞧现在几点了？”林一把闹钟拿到4S面前。

4S一瞧，时间已是早晨9点，顿时一骨碌爬了起来。

“训练了，训练了。”林一放开4S后逐个逐个敲门，声音一次比一次大。

沙曼揉着眼睛出现在房间门口，边揉边打哈欠。

“队长，不用这么早吧！”沙曼委屈的说道，她不敢说昨晚与边晴聊天聊到半夜一点。

林一道：“你瞧瞧人家GR的人，比咱们还早了一个小时，人家八点不到就起来了。”

沙曼极不甘心的“喔”了一声后又转身回房间。

林一愕然道：“你又干嘛？”

“化妆！”沙曼头也不回的说道。

林一瞪着她的背影，喃喃道：“女人，女人真是麻烦。”

很快，六台电脑全在战队训练室里打开，每个人都进入了CS界面。

“余溪呢？今天怎么没看见余溪。”林一这才发觉余溪今天居然不参加训练。

许小年懒懒道：“他今一早六点就出去了。”

林一沉下脸，道：“去哪了？”

许小年道：“他说他去医院。”

林一不再说话，但脸色已经显得很难看。自MDK军训以来，余溪是第一个出现了纪律状况的人。

林一道：“今天大家不用训练其他的，我在SK的官方网站下载了难度最大的跳跃地图，大家练好这幅跳跃地图就行了。”

众人立即进入游戏，出现在大家眼前的是一棵高耸如云的参天大树，大树上下都是台阶与树枝，玩家必须跳到大树顶端才算成功，但这其中需要熟练运用各式各样的跳跃技巧。

很快，林一的眼帘里就出现了这样一幅画面：一棵大树上不断有人惨叫着跌下来摔死在地上，尸体满地都是。

许小年忍俊不禁，道：“这图真要把人跳死为止。”

林一道：“你们记不记得与她们比赛的最后一局，我那个跳跃。”

沙曼道：“是不是你把单芳挂了后再击毙刘哓哓那个跳跃。”

林一道：“是的，那个跳跃动作很困难，就算我现在重新再跳一次恐怕都跳不上去，所以大家应该立即训练跳跃。”

4S不满道：“跳什么箱子嘛，还不如多练练枪法。”

林一正色道：“如果你跳箱子都跳不上去，枪法再好有什么用？”

4S想了想，道：“也对。”

说完又握着鼠标开始表演“高空飞尸”。

一时间，MDK全队人又投入了紧张的训练中去了。

第八十三章 改变

　第八十三章 改变

在MDK紧张训练的同时，他们的老对手OPK的训练同样也在紧锣密鼓的进行着。

OPK训练室的气氛比平时更加紧张，虽然OPK已成功从胜者组出现进入全国32强，但他们每个人似乎根本没有在意这不足挂齿的胜利，夺取全国冠军才是他们的目标，也才是真正王者的目标。

而此刻，紧张的空气中更弥漫着沉闷，焦躁，不安的成份。

因为他们的队长仇天离开上海前往C城已整整三天没有消息了，而各种各样的小道消息却不断传来，众人纷纷猜测着，议论着，不安着。

江航一会在训练室里来回不断的踱着脚步，一会又跑到外面走廊上，似焦急的等着仇天归来的消息。

当他第六次跑到走廊上的时候，仇天的身影果然出现在长廊的另一头。

“天哥！”江航惊喜道，快步迎了上去。

但他的脚步没迈出去几步就陡然停住，他一脸惊喜的表情也顿时僵硬。

因为他发现，仇天远远看去虽依旧那么镇定，那么处惊不乱，但脸色却苍白得可怕，平静得不正常，一双在平日里本很明亮的眼睛现在布满了血丝，里面的唳气比以前更浓更炽，若是多看一眼，你甚至觉得会喘不过气来。

他整个人看上去就像一把尚未出鞘的利剑，沉重而呆滞，但剑未出鞘，杀气却已袭人。

“天哥，你……”江航的语声顿住。

仇天忽然一笑，笑容说不出的森寒，他道：“Rain!我回来了。”

江航怔怔道：“天哥，你，你脸色看上去不太好。”

仇天道：“哦？是吗？”

江航又愣住，仇天确实太反常了。

江航忽又道：“嫂子呢？怎么没看见与你一起回来。”

仇天又笑了笑，笑容再次令江航毛骨悚然，他淡淡道：“她以后不再是你嫂子了，你以后也不会再有嫂子。”

江航彻底呆在原地，像被人用一根钉子钉死在原地，他失声道：“怎么了，怎么回事？”

仇天笑道：“没事，咱们进去吧，我几天没有来，兄弟们肯定都等急了。”

说完，他拍了拍江航的肩膀，示意江航一块进训练室。

江航只觉得仇天拍他肩膀的手奇冷无比。

训练室里的气氛依旧焦灼不安，但随着仇天两人走进来便一扫而空了。

仇天一走进去，所有人都愣在了原地，甚至连一贯专心训练不被任何外界因素干扰的罗强都不禁转过身，怔怔的注视着仇天。

因为大家都已看出，他们的队长已不是受到打击，刺激那么简单了，而且短短的几天不见，他已变成了另一个人了，这其间必然发生了惊人的变故。

如果说仇天以前给人一种镇定，稳重又不失锐利的感觉，那么现在的仇天却让人觉得冷漠，森严，隐隐中蕴藏剧烈杀气。

是什么事改变了他？是什么原因让他变得如此？

这是现在每个OPK队员都想知道的，但没有人出声。

因为没有人敢问。

仇天却反而笑道：“你们都是怎么了？”

蔡地衣走上前，道：“老大，你！看上去不太正常！”

仇天道：“我很正常。”

张一勉也从座位上站起来，语重心长的道：“K，你去C城一去就是三天，这三天里传来来各种不好的消息，但我们大家知道那都是谣言，现在你回来了，我们大家都很高兴，可是你的气色看上去很差，虽然我们都不知道你发生了什么事情，我们也很想知道，但我想你很快就会过去的，对不对？”

仇天默默的注视着张一勉，这种比较直白的话语很少在OPK俱乐部里听到。

训练室里鸦雀无声。

张一勉继续道：“K，如果你是因为女人才变成这样，那么你可以不用担任队长了。”

仇天的脸色终于变了变，道：“为什么？”

张一勉的眼里冒出火花，道：“你感情如此脆弱，根本不适合玩CS，CS太需要理性，我劝你还是回去做你的仇大公子继续谈情说爱比较好。”

仇天没有发怒，他反而笑了，笑得很欣慰。

在OPK里，张一勉虽然平时吃喝嫖赌样样都来，十足一个纨绔子弟，但他很了解仇天的内心，这一番旁敲侧击的话说得很隐晦，但却激发着仇天体内的男人血气。

太多的时候，一个人的外表总与内心是相反的，也许你觉得那是心口不一，但往往就是这类人让常人不可估量。

仇天又看了蔡地衣，蔡地衣面色郑重的向他点了点头。

众队员也向他点头。

仇天明白那意思，大家仍然相信他，仍然尊敬他，就算是发生天翻地覆的事情，这些人也永远与他站在一条战线上。

仇天忽然道：“你们为什么还这么相信我？”

张一勉笑道：“K，你又开始说笑话了，咱们几兄弟什么时候不是一起玩，一起喝酒，一起找女人，一起揍人，一起虐菜鸟？怎么说这么见外的话。”

说完，他看了看蔡地衣与江航，江航与蔡地衣同时点头。

尤其是江航，江航与仇天的交情又岂是其他人可以比拟的？此刻他的表情相当复杂。

仇天再看了看其他队员。

“我家里很穷，如果不是OPK给了我这么好的待遇，我老妈老爸还有妹妹现还在收荒拣垃圾，天哥，你和仇老板是怎样对我的，兄弟我同样怎样对你，你的事就是我的事，就算你对不起我，我也不能对不起你，现在出了大事，相信众兄弟都是支持你的。”一位队员如是说。

仇天感激的看着他。

真诚，总是最直接最简单打动人的方法。

其他队员也纷纷与仇天坦诚的聊着。

仇天最后看了看罗强。

罗强叹了口气，静静道：“如果没有仇老板，哪来我罗强的今天呢？”

仇天点点头，他忽然觉得，人到了这种时候，还是朋友比较可靠，难怪有人说，朋友是一辈子的事情。

正所谓女为悦己者容，士为知己者死。

一阵热血涌上了仇天的胸口。

他已有了世界上最宽裕的物质生活，最可靠的朋友兄弟，最优秀的CS俱乐部，最疼爱自己的父母，最自由的选择，他还有什么不满足的呢？

不就是一个女人吗？他何必又为了一个女人而放弃这么多宝贵的东西呢？何必为了一棵树而放弃整座森林呢？一个坚定的男人永远应该以理想为重，他猛的想起周星驰的一句经典台词：做人如果没有理想，那与咸鱼有什么分别？

仇天笑了笑，把拳头缓慢而坚定的伸了出去。

OPK的队员们纷纷伸出握紧的拳头“啪啪啪”的击打着他的拳头。

“夺冠，夺冠，夺冠！”每个人的眼中都闪着尖锐的光芒，交织在一起，燃成一片熊熊烈火。

* * *

天色渐渐暗下来。

仇家的别墅里，陆定坤坐在大厅中央的沙发上，茶几上摆着刚沏好的龙井热茶。

陆定坤苦笑着，道：“老仇，这次对不住你的人是我陆定坤了。”

仇笑仁与头发已有些花白的妻子王凤就坐在陆定坤的对面，两人脸上挂着忧郁与担心。

陆定坤知道，两位老人已为了他们这个宝贝儿子操尽了心，现在出了这么大的事情，仇笑仁几乎在一夜之间头发尽已全白。看到他们现在的模样，陆定坤忍不住有些心伤，人的一生归根结底还是耗在了亲情这个词上面。

你攻无不克战无不胜，你金戈铁马傲笑江湖，你翻云覆雨指手为天，纵然你淡薄名利看透红尘，你世情得道大彻大悟，最终又是为了什么？还不是为了亲恩为了孝道为了儿女。这就是这个时代所有人的悲哀，也是年华的悲哀。

“老而不死是为贼呀！”仇笑仁引用着哲人的话语感叹着。

陆定坤也叹息着。

仇笑仁道：“老陆，其实这次事情不能怪你。”

陆定坤静静的听着。

仇笑仁道：“我是相信你的，这几十年来一直都是。”

说完，他扭头看了王凤。

王凤点点头。

仇笑仁道：“老陆，我与小凤都已商量过啦，关于这次与你集团的投资计划，我们决定。继续与你合作下去。”

“哦？”陆定坤大感意外。

仇笑仁道：“我们两家都是世交了，生意是生意，感情是感情，虽然现在阿天与馨儿感情出了问题，但是我与你并没有什么问题，所以还是继续下去。”

陆定坤淡淡一笑，拿起桌上的茶杯轻轻喝了一口。

仇笑仁道：“不过，只怕这次我们两家的婚约恐怕是要取消，恐怕也只有枉费你的一片心意了。”

陆定坤叹了口气，道：“现在这些孩子都长大了，他们都有了自己的主意，婚约取不取消，那还得看他们自己。”

仇笑仁没有说话，王凤却忽然看了看墙上古老的钟，道：“快6点了，阿天也该回来了。”

仇笑仁道：“等阿天回来了，你还是问问他。”

陆定坤道：“我也问过馨儿，但是这孩子性格太倔强……”

仇笑仁立即打断他，道：“馨儿确实是个好孩子，这件事错不在她，据我所知，还是阿天不对，还有……。”

仇笑仁的眼睛里忽然迸出一丝异常锐利的目光出来，陆定坤心底陡的一寒，他知道，仇笑仁要说出利害的东西来了。

仇笑仁道：“老陆，这个林一到底是什么人，以前听你提过一次，但你又没怎么说清楚。”

陆定坤笑笑，道：“我一直以为他是个不务正业的街头小子，后来才发现他其实是一个以后大有作为的年轻人。”

仇笑仁惊讶道：“哦？”

他的印象里，这种赞扬的话能从陆定坤的口中说出那实在不易。

王凤忽然道：“这个林一是哪家的小孩？”

陆定坤立即会意，道：“这个年轻人没有什么背景，大嫂多心了。”

王凤道：“哼！这种穷相既没什么钞票，凭哪里能与咱们阿天相比。”

陆定坤无奈的笑笑，上海人大都总是很现实，三句话不离“钞票”两个字。

仇笑仁缓缓叹道：“看来我是真的老了，想不到区区一个年轻小子就可以让我这把老骨头丢人现眼的，呵呵，呵呵，这可真是越来越有意思了。”

陆定坤无不担忧的看着仇笑仁，他已从仇笑仁的自嘲中听出了火药味，正所谓姜桂之性，老而弥辣。

而他陆定坤也是一个商人，商人讲究的是和气生财，每逢遭遇难题或是困境，他从来都采用和平手段力求达到各方满意的效果。

他一直信封自己做事的一条准则：我把你身上的钱骗了，你还得感激我。

但现在，他忽然发现事情变得严重了。

如果说仇笑仁要对付林一的话，原因就只得一个，那就是林一无形中给了仇天致命一击，而这之中的根本原因却是他陆定坤自己造成的，假设没他当初做主安排仇天与陆月馨，那么今天这种局面根本就不可能出现。

这场闹剧不仅发生在他自己身上，而且还是自己亲自所造成，看来“智者千虑，必有一失”这话确实没错。

陆定坤正出神的想着，仇天却不知什么时候出现在大厅门口。

“阿天，回来啦！”王凤惊喜道。

仇笑仁与陆定坤同时转过头。

仇天整个人就似把尖刀站在那儿，面无半分表情。

仇笑仁忽然喝道：“没有看见陆伯父在这里吗？还愣在那里做什么？”

自从仇天去C城挽回这场婚姻失败后，仇笑仁就对自己这个儿子有些失望。

仇天机械的走到陆定坤面前，道：“伯父！”

仇天虽心情不好，但仇家的家教他却不能无视存在。

陆定坤盯着仇天，仇天虽然没有太多的表情言语，但他已经看出了仇天短短几天的变化之大，实是他不能想象。

即使是前些天他与自己去医院看望陆月馨的时候，仇天依旧沉稳，依旧彬彬有礼，无论在任何时候，任何人只要一见仇天就会把他与一个教养极好，风度极好的有钱世家联系在一起，但现在，仇天就像一头困兽。

红肿的眼神，蓬乱的头发，颓废的精神，这模样反而让陆定坤想起去年的今天在游艇上的林一。

“我累了，我回房休息了。”仇天扔下这句话就转身向二楼走去。

仇笑仁三人都同时愣了愣。

王凤大道：“阿天，你不吃晚饭吗？”

“不吃，我不饿！”仇天头也不回。

陆定坤望着仇天的背影发愣。

他自然想象不出仇天对陆月馨的感情有多么深厚，更想象不出爱情的力量居然这么大，爱情它可以让人神志错乱，让人颠倒黑白，让人是非不分，让人麻木不仁，让人知耻后勇，让人生离死别……

陆定坤不禁想起了自己年少时那无望的爱情经历。

他爱过，但未被人爱过，也许没有得到一个人对他真心实意的爱是他一生中最大的遗憾，陆定坤忍不住这样想着。

* * *

仇天走进自己的房间，打开灯，默默的坐在窗前。

房间的摆设很朴素，唯一有些装饰的便是那些挂在四周的照片，这些照片本是他与陆月馨之间最甜蜜的回忆，但现在却成了他心中面目狰狞的魔鬼。

……

……

仇天注视着左右摆动的雨刷器，道：“这段日子过得还好吧？”

陆月馨静静的握着方向盘，道：“就是没你还不习惯！”

仇天沉默着，扭过头看着她：“对不起！”

陆月馨笑道：“没事干嘛说对不起！”

仇天叹道：“一天的训练太繁琐了，而且再过半年04年的WCG预选赛也要开始了，抽不出时间来陪你。”

陆月馨道：“没关系的，难道我们之间还要介意这个吗？”

仇天笑了笑，轻轻的把头靠过去，轻轻的吻着她的耳根。

陆月馨全身一阵酥软，手一滑，方向盘立即歪了半圈：“别在这闹，我在开车。”

“呵呵！”仇天笑道，“我现在不欺负你，等会准被你欺负。”

陆月馨的脸难得的红了，嗔怪道：“哼！爸爸还说你老实，你简直坏透了。”

仇天笑道：“现在才知道我坏啊，不过只对你一个人坏，其他女人想让我坏都难。”

陆月馨嫣然道：“几个月不见，最坏的还是你这张嘴。”

仇天道：“我这张嘴只属于你一个人。”

……

……

仇天心里忽然掠过一丝甜蜜，那段日子是那么美好，那段日子毕竟是他生命里最难忘的时光。

他又抬头看了看窗户上的相框，里面是他与陆月馨在游艇上举行订婚仪式第二天旅行的照片，照片上，天气风和日丽，蓝天碧空如洗，游艇乘风破浪，身批婚纱的陆月馨娇艳如花，依偎在他怀里，笑得那么幸福，那么甜蜜……

仇天此刻麻木的脸上竟露出了孩子般的微笑，那微笑满足而温馨，但他布满了血丝的眼眶里却蓄满了泪水，那泪水痛苦而感人肺腑。

……

……

仇天顿时恼怒起来，大声道：“凭什么，凭什么，我哪点比不上那个穷小子，你说，你说。”

陆月馨轻轻道：“无论哪个方面你都比他优秀，但是，我要告诉你，在我心里，你是永远不能代替他的。”

仇天咆哮着道：“为什么，为什么？”

陆月馨叹了口气，望着远方，喃喃道：“我也不知道为什么，也许这就是人们所说，爱一个人是不需要理由的。”

陆月馨道：“他也许很多方面都不如你，但有的地方你是永远也超不过他的，起码他有很多可靠的朋友，石顺，梁风，苟小第，金扬，康达，山田光子……而你呢？你与我一样，连一个朋友都没有！是不是觉得很可悲！”

……

……

想到这里，仇天的双眼腾的变得血红，他猛的站起来，伸手抓过相框，抽出照片，呼啦一下撕得粉碎，仿佛漆黑的天幕都被他一把撕裂成了两半。

“林一，林一，你给我等着，我要让你彻彻底底的输给我，彻彻底底的一无所有，你这个卑鄙小人，我仇天总有一天会把你们MDK统统打入地狱，我要让你们全部死不瞑目……”

复仇的声音已在仇天的心里嘶吼着，响得疯狂了，连温馨的月光都被黑夜里的乌云所遮掩。

仇天就独自这么一直坐着，等着，盼着，痛苦着，自己折磨着自己。

第八十四章 火车站上的狙击手

　第八十四章 火车站上的狙击手

“吹个球，吹个大气球，吹大了球球玩球球。”4S哼着小调挤上了公交车。

许小年忍不住笑骂道：“妈的，你大话西游看多了么？”

4S摊开双手，一副哭丧着脸的表情对林一道：“曾经，有一把90发子弹的AK摆在我的面前，但我没有拣起来，直到我被人爆头后我才后悔莫及，如果下一局给我再来一次的机会的话，我会对那把AK说，兄弟，我仍然不会拣你，如果非要我拣的话，我会说……”

说到这里，他把目光转向沙曼，大叫道：“阿曼，买把M4来换AK，外加两颗闪光。”

“哈哈哈哈！”众人哄的一下笑开了。

沙曼悄悄看了看林一，林一的脸上似乎也带着笑意。

她心里稍微松了松。

林一这几天心情看上去并不十分好，余溪连续几天都在医院也没有回来，而今天又是MDK败者组的第一场比赛，4S这时在开玩笑无非也希望气氛变得轻松起来，让大家笑一笑，只有笑声，才是对付生命中所有不幸与沉重的最有效武器。

“这里的山路十八弯，这里的水路九连环，这里的山歌排对排，这里的山歌串对串……”4S索性扯开喉咙在公交车上唱开了，他那谋杀人耳膜的嚎叫声实在让人不敢恭维，其他乘客纷纷瞪大了眼睛，像是在看天外来客一样看着他。

4S唱得更得意了。

笑声中，公交车开到了鸿运广场楼下，一行人从选手通道进入了电梯。

“听说咱们今天的对手是被CQF战队淘汰下来的队。”林燕楠说道。

许小年道：“怕什么，又不是CQF与咱们打。”

林一沉声道：“不管与什么队打，咱们这次绝不能再输了。”

“恩！”大家都用力的点点头，败者组只有全胜战绩才可以出现，哪怕输一次也会立即出局。

很快，MDK来到了战队专区。

观众席上立即一片大呼小叫，尽管MDK被打入了败者组，粉丝们的热情依然不减。

林一深吸了一口气，只有站在赛场上的感觉，他才觉得一切尽显真实。

扫视了一下看台，看台上并没有出现他认识的人，卓云这几天与康达一起，也在医院，甚至连GR的人也不断来往与人民医院与阳光小区之间。

看来，陆月馨这几天有很多人在陪着她。

林一心里一宽，把视线向对面落去，对面的五台电脑前安详的坐着五个看上去年龄似有些偏大的人，目光直挺挺的盯着显示屏，外界热情的观众似乎对他们丝毫不能造成任何影响。

林一怔了怔，这种赛前沉稳的气度，倒与GR的风格有些相似。

在裁判的示意下，比赛画面很快刷新了三次。

时间：2004年4月22日

地点：中国C城鸿运广场六层

比赛双方：MDK VS Orphean

比赛地图：De_Train

比赛队员：

MDK | L

MDK | 4S

MDK | Knight

MDK | Crystal

MDK | Romantic

Orphean | 999#

Orphean | 888#

Orphean | 777#

Orphean | 666#

Orphean | 555#

“这些小子的ID怎么这么怪？”4S嘟哝着。

林一却叹了口气：“火车站，终于到了火车站。”

一年前，终结MDK的地图就是这幅图，一年后，MDK又回来到了赛场上。

今天，也许就是MDK征战的序幕。

思绪中，比赛开始。

MDK先做T，Orphean做CT。

这一次，沙曼没有再问林一要怎么打了。

自己常走什么位置，喜欢攻击哪个点，大家都已在平时训练有了默契与习惯，所以比赛一开始，小道，中门，B区，MDK纷纷有人前往试探，但奇怪的是各个点似乎都没有人。

“压出去！”林一道。

各个点立即响起一阵“Fire in the helo”的声音，一阵闪光过后，林燕楠率先摸出了小道。

刚来到第六道与小道的连接处，她先听到一阵USP的乱枪声，随即屏幕就歪斜了。

她倒在地上一看四周，不由得倒抽了一口凉气。

连接处的木箱两旁整整齐齐的架了五把枪，五个黑衣警察搭着人梯面对面的瞄着出口，距离近在咫尺。

林燕楠苦笑着，自己还慢慢的摸出去，就算是换刀冲出去也同样死得难看。

枪声迅速暴露了Orphean的战术，所有人显然没有想到这支队伍居然敢这么托大，五人镇守一个路口，难道他们就完全放弃其他区域吗？

不过MDK的队员却没有想那么多，剩下的四人迅速通过B区，楼梯进入了内场，顺利埋下C4，并同时各就各位。

现在就等着Orphean的人来拆弹。

C4的嘀嘀声逐渐响得急促起来，但Orphean的人偏偏毫无动静，偌大一个外场，居然没有一个人离开过第六道，观众们显然也十分不明白Orphean为什么一动不动。

随着C4爆炸，MDK顺利拿下了第一局的胜利。

观众们并未鼓掌，因为这一局并不精彩，群众的眼睛是雪亮的。

第二局，MDK全体出了MP5，行动路线与第一局几乎一模一样，更叫人觉得希奇的是Orphean竟然也与第一局一样，仍然五把USP整齐的架在第六道与小道的交界处，甚至连搭的人墙的位置都没有变，不过最绝的还是林燕楠，这次依旧是她先冲出小道，和上次一样，白白给Orphean贡献了一把MP5，而Orphean居然一个个看着地上的MP5而没有一个人去拣。

“这些人是木头人么？”不少观众疑惑。

于是，MDK又迅速占领内场，埋C4，爆炸，胜利。

Orphean依旧沉默着，无动于衷，任MDK在内场为所欲为。

第三局的情况与一二局区别不大，Orphean只管自己架自己的枪，根本就不理会MDK埋不埋C4，直到C4爆炸，他们还蹲在小道那儿，连林一都觉得纳闷了。

沙曼对林一道：“他们很像你的风格啊！”

林一点点头，这种故意类似放水的比赛绝对不是闹着玩的，对手很可能有极其惊人的杀手马上就要拿出来。

因为马上就是长枪局。

果然，第四局的冻结时间里，Orphean的999，777，666唰的一下亮出了三杆绿油油的长枪——AWP，剩下的888与555则分别购买了火力强大的AUG。

在大都数战队里，都会有一个狙击手，也有些战队会出现双狙击，但三狙击的队伍一般都不常见，这样的队伍一般也都很难对付，因为他们追求的是完全的攻击效果，比如这一局3AWP+2AUG的装备配置就可见一斑。

粉丝们的心又开始紧了起来，这是火车站，在三把大狙的火力封锁下，MDK还会像前三局那么顺利吗？

Orphean这次果然不再架枪，三把AWP分别进入小道路口、外场A区爆破点，内场第一道高台长廊上，两把AUG分别在外内场的中门连接处，第五道火车底下，五股火力不但封锁了全部险要位置，而且控制范围已经覆盖了整个CT区域。

再看MDK这边，依旧是分进合击的战术，每个点都有人，每个点的人都在试探。

闪光烟雾手雷时不时的飞一颗出来，但似乎对Orphean造成的干扰并不大。

时间很快过去了一分多钟。

“行动！”林一发出命令来。

4S已经摸到了B区高台长廊的尽头，刚一闪出去，只见对面火光一闪，“砰”的一声巨响，他就被对面的AWP轰翻了。

“有狙击！”林一的脑袋里刚一闪过这几个字，屏幕上就开始刷新了：

Orphean | 999狙杀MDK | Romantic

Orphean | 777狙杀MDK | Knight

“3AWP！”沙曼吃惊道。

而且一看屏幕沙曼与林一就立即知道了CT的站位，他们居然用了三把AWP来镇守，这种防守的威力就不能小看了。

林一继林燕楠死亡后也摸到了小道，这条路虽然狭窄纵深，但对林一却是轻车熟路，因为他曾经在这里毫无征兆的隔墙穿死过OPK的两名队员，这个地方是林一的成名地。

他调整了一下准心，准备闪出去给小道口子上的狙击手一个闪爆。

但当他的身影才闪出去一半，甚至连他自己都没有完全看清对方的真身，对方的AWP就又响了，林一倒下。

这一枪，丝毫不带半分人间烟火气，若不是亲眼见到，观众们怕又以为这个狙击手是作弊的。

林一也有些惊讶：这枪开得很快呀，对方的精神一定相当集中。

沙曼很块从B退回了基地，1V5？她知道自己不能在MDK进入败者组后再来冒这种险了，每一局的胜利或是失败保留的枪，都是MDK的一分希望。

3把AWP的防守虽然厉害，但若是进攻却又显得十分困难了，因为这需要一个狙击手对AWP技术非常高的造诣，这也是为什么北美天才狙击手DKT与Miller始终比欧洲狙击手Johnny.R与Fisker更得到好评的原因。

Orphean的狙击手显然不是天才，所以他们也没有追击，只有等待MDK下一次的进攻。他们有信心在这幅地图上瓦解MDK所有的匪徒进攻，因为别人想象不出，像他们这样的人为CS付出的代价有多么大。

果然，MDK在三把AWP的布防下显得办法不多，一次次的刹羽而归，第五局第六局第七局第八局第九局第十局，MDK一下子竟丢了六局，这六局，MDK为这三把AWP付出了惨重的代价。

这三把大狙不狠不准，但就是快得出奇。

一般的AWP快分好几种，江航的AWP快在手，开枪快，闪镜，盲狙是家常便饭；MDK前任狙击手Kim快在心，枪未到，心先至，狙击镜可以大范围的甩枪追枪，杀敌于敌意想不到；而眼前的狙击枪却是快在反应上，比如小道上，狙击镜里的红点就贴着墙壁，几乎与墙壁连成一线了，MDK队员的左手刚一出现，整个人影还未完全露出来，枪就响了，人就倒了，这种反应只有欧洲那个变态Johnny.R才能办到，这是人类几乎达到极限的反应了。

面对如此彪悍的狙击枪，应该怎么对付呢？林一苦苦的思索着，而且一把也就够吓人的了，更何况现在是三把！

4S忽然叫道：“O5！”

林一笑了笑，点头道：“不错！”

于是烟雾弹扔出后，巨大烟幕遮掩了长长的小道。

999的狙击镜似乎根本就没有移动半分，仍然直直的瞄着，镜中红点墙壁的后面，正等着三名MDK的队员。

若是他的狙击镜敢颤动半分或是发出轻微的换刀声音，那么小道的防守就立即会如黄河之水泛滥而崩溃。

对峙中，4S先跳了出去。

狙击镜中的红点也更着4S的身影移动。

“啪！”狙击枪声短短的响了一声后立即被999用手雷切换掉。

4S同时也落在地上，身躯已变为尸体躺在地上颤抖着，仿佛极不甘心死在这一枪下。

这把AWP快得实在不给他一丝还手的机会。

但他的死亡却为许小年换来了闪爆的机会，999在击毙4S后也极不甘心的被许小年爆了头。

他似乎也没有想到，MDK里虽然没有狙击手，但步枪手的AK用得同样不比AWP差，一颗子弹同样要人的命。

他忽然想起句老话：狙击用得好不一定就是高手，步枪用得像狙击那么好，那才是高手。

一时间，小道的防线被MDK撕开了一个缺口，林一与许小年迅速钻了出去。

而HLTV上，整个Orphean的防线也开始变化了，外场内场的CT都开始向小道方向移动，有的移动得很慢，有的移动得很快。

但观众们都已看出，无论Orphean的阵型怎么变化，他们的控制范围依然大，彼此之间的联系依然没有脱节，其他各点的防守依然没有漏洞，这种整体的变化，隐隐中让人觉得说不出的巧妙，说不出Orphean的队员多么默契。

“MDK这局能成功冲出去吗？”所有人心里都在默默的担忧着。

第八十五章 真正的信仰

　第八十五章 真正的信仰

阵型归阵型，防守归防守，两强火并在所难免。

外场很快交火。

小道出口受到了Orphean来自5道火车底下与6道最下端的两股火力的夹击。林一与许小年都不敢完全冲出小道，而是在路口边缘与Orphean相互僵持着。

Orphean的狙击枪实在太吓人，一旦给了它喘息的机会它就枪枪见血。

而Orphean的777与555也十分紧张，MDK的大名如雷贯耳，刚才他们的队长999一个不留神就载了。

双方谁也不敢有半分大意，枪口分别瞄着小道出口。

谁先现身谁就是死路一条。

许小年只觉得眼睛盯得发酸。

然而外场的对峙却给一直躲藏在4道上端楼梯间里的沙曼制造了机会，她以极快的速度跑出去蹲下，仅仅凭借着感觉向56道的火车底下打出去一梭子子弹，恰恰就是这一串子弹让5道火车下的555鱼死瓮中

555一死，Orphean外场剩下的777迅速后退到CT基地，内场的666与888立即分别从中门连接处与CT基地支援而来。

MDK的四人终于得以机会全线出击，很快在A区爆破点汇合并成功埋下C4。

一看C4埋下的位置，全场观众都松了口气。

这个埋放位置对MDK相当有利，中门，中门连接处，4道楼梯间，5道火车下，6道火车上，6道天台上全能清楚的看见闪着红光的C4，如果有CT胆敢冒然去强拆，那么下场一定很惨。

“The bomb has been planted！”

C4一启动，Orphean也跟着动了，而且动得很奇怪。

777与666是从CT基地支援而来的，两个人并非众人想象中那样端着枪，压低了脚步声，小心翼翼搜索着靠近A区爆破点。

他们用着一种别人未曾见过的方式开始了扫雷行动。

777端着AWP猛的跳出去，空中开镜，落地，瞄准整个4道，没有人，于是666也跟着跳出去，落点是5道下端，同样开镜，整个5道左侧的纵向场景全部尽所眼底，还是没有人，后面的777再跳，落点5道右侧，没有人，666再跳，落点是6道左侧。

两人左跳又跳，明眼人一看便知这种笨拙的办法其实是在弥补AWP开枪间隙时间太长的缺陷，法子虽然笨拙，但却有效。

777跳到6道右侧的时候，许小年的眼镜匪身影出现在777的狙击镜中，许小年下意识的躲避，但777的狙击枪还是击中了他，但由于被火车边缘挡了一下，许小年拣回一条命，他干脆一口气爬上6道火车顶。

刚一上去，中门连接处的房间里就射来一串AUG的子弹，许小年的尸体从火车顶上跌落下来。

他想爬上火车顶上躲避AWP的愿望终究没有实现，躲狙击者死于非命，打狙击者死于狙击，这话还真有那么几分道理。

这短暂的交火顿时暴露了Orphean的位置，沙曼与林燕楠立即从匪徒基地的中门跑出来，两人并排蹲下与对面的888对扫。

这个888也算够很，居然放倒了沙曼并耗了林燕楠42点HP才倒下。

全场观众立即为Orphean的队员送上一片掌声，AUG能用得如此出神入化并不多见。

局面2V2，Orphean的形势依旧不容乐观，因为C4倒计时正一秒一秒的过去，两把AWP又要杀敌又要拆弹，其难度可想而知，更要命的是林一一直躲在天台上不肯露面，他似乎非要等到Orphean的人拆C4时才肯出手。

反正C4他随时都看得见，而自己隐藏的地方又极度安全，他简直放心得很。

“这只阴险的老狐狸，比你还阴，他妈的，嘿嘿。”4S瞧着林一的主视角，对沙曼说道。

沙曼轻轻笑了笑。

果然，林燕楠在暴露了自己的位置后，777就迅速回到了爆破点，狙击镜死死的瞄着中门，而666开始拆C4。

“哗啦！”拆C4的声音终于响起，观众们的心又是一紧。

“稳住，一起出去！”林一沉声道。

林燕楠点点头，紧张的握着AK，手心里全是汗。

“一、二、三！”林燕楠心里默默的数着。

“啪啪啪啪！”林一两人忽然闪出，手里的AK冒出了刺眼的火花。

两人的火力都朝着666打去，666应声而倒。

那一刻，777的反应快得令人咋舌。

他迅速一枪结果了林燕楠然后切换出手枪，准心大范围的移动并向天台方甩出去好几枪。

林燕楠挂了，林一也退了回去，他是无奈的退了回去。

因为这几枪USP竟然爆了林一的头，若不是这么远的距离，若非是头盔的救命，林一的HP就不是变红那么幸运了，而是成为高空跌下来的飞尸。

众人倒抽了一口冷气。

这个Orphean的枪法好得出奇，准确的说是反应太快，快到了令人难以置信的程度。此刻若是江航亲临现场，他恐怕也会对777的反应大吃一惊的。

但林一似乎没有吃惊，有条不紊的退回，不紧不慢的换子弹。

现在无论777怎么选择，等待他的都是失败的命运。

但林一这次却算错了，因为他的AK子弹刚一换好，他就听到了“铮”的一声传来。

所有人心一凉：手雷来了。

不错，777开枪的时候清楚的看见了林一的头部冒出了火花，依他的计算，林一最多也不会超过20HP，一颗手雷足以要他的命。

于是，一颗手雷从A区爆破点慢悠悠的飘上天台，落点是天台的正中央，轰隆一声爆开。

但屏幕上却显示林一自杀的字幕出来。

“怎么回事？”观众们大惑不解。

原来情急之下，林一不顾一切从天台上跳下，跌在6道火车顶上摔死了。

“这……”许小年目瞪口呆。

“比我都还激动！”4S骂道。

“还是队长反应快！”林燕楠道：“这比躲开狙击的难度大多了。”

“队长他有恐高症，一上高处就忍不住想往下跳。”沙曼笑道，她又想起以前Pro与KK的比赛林一摔死的情形。

林一躺在火车顶上苦笑着：“这该死的键盘。”

4S瞪了他一眼，笑骂道：“人穷怪物畸，别找客观理由。”

“哈哈！”MDK的人居然在这种时候笑开了，全场观众都看得很清楚，林一几人似乎还笑得很开心。

被人全歼了还这么开心？

不过观众们随即恍然大悟，原来C4的声音已响到极限，马上就快爆炸了，拆不拆都一样。

但令人费解的一幕就在这时出现了。

777还是转身跳上爆破点，开始拆雷。

瞧那模样，他似乎对爆在眉睫的C4声音根本充耳不闻。

“这……”MDK所有人也愣住了。

他为什么不逃跑保枪？

要知道一把AWP的昂贵价格需要攒好几局的金钱才可以拥有，而这个777难道他不要AWP了么？更何况Orphean现在已丢失了两把AUG，两把AWP，如果加上防弹衣，手雷，排雷钳这些七七八八的装备，算下来这一局Orphean经济上就蒙受了30000金钱的巨大损失，这可不是一个小数目。

战争，从长远的角度来说就是经济的较量，古往今来，有什么战争不需耗费极大的人力，财力，物力的？就包括美苏争霸这种无形的战争都拖累得苏联的经济一落千丈，最后直至解体。就包括CS这种虚拟战争依然需要胜利后的金钱作为购枪的基础，否则著名的战术大师VessLan怎么又会提出“从ECO局，经济上削弱对手”的战术思想呢？甚至包括那些为着CS努力着的玩家与选手们都需要现实里的物质基础来支撑着自己完成理想，因为他们也是人，也要吃饭，也要生活。

战争，是如此残酷；CS，也同样现实。

但是现在，看样子777似准备爆掉自己身上六千多元钱的装备了，虽然他们连胜了这么多局，但也不至于如此连一点CS的常识都不明白吧？

果然，随着C4的爆炸，巨大的冲天火光把777炸飞到不知道哪个角落去了，留下满地的枪支与尸体。

林一皱着眉头。

显然，他很不理解777这样的做法。

Pro与C4的那场冠亚军比赛，段风扬最后不顾一切扔枪拆C4的那一幕林一还可以接受，但现在777的做法实是大出他的意料，因为这并不是关键局，也不是最后一局，也不是败局已定，更不是一种视死如归的精神，这种不要命的做法到底是为什么呢？

林一陷入了沉思中。

第十一局，Orphean仿佛总结了上一局的失利，这次他们竟一口气连出了四把大狙，似乎更加强了对整个区域的第一线防守。

888也抗上了AWP并驻守内场右侧的通道，这样一来，内场彻底被封锁，MDK也许能冲进去，但冲在前面的第一个开路先锋必死无疑。

尽管如此，MDK这一局还是通过4S的慷慨就义为全队从888驻守的内场防线打开了缺口。

林一发现，Orphean的狙击手们第一枪定点射击很准，但一旦防线被突破后，他们的狙击枪就没有想象中那么恐怖了。

在C4埋在B区爆破点的那一瞬间，他突然想了很多。

定点狙人的瞄准一般分为几种，一种是截枪，这种手法一般是初学者的惯用手段，等着别人来撞枪口，但这种枪法对付老手就吃力不讨好；另一种是甩枪，甩枪大法在1.1，1.3版本里堪称无敌，但到现在这个版本就要求精准度，准心必须甩在对手身上才能成功，但感觉Orphean的开枪那么快，人未出去就死了，这……这应该就是截枪，而不是甩枪。

林一忍不住醒悟过来，一个狙击手如果使用截枪，那么他的准心红点与对手出来的墙角距离就代表了他们的反应，距离越远，反应越慢；距离越近，反应越快，而Orphean的狙击镜准心很明显就是贴着墙角的，所以就给人造成一种反应极快，开枪极快的错觉。

“如果真是这样，那么他们的甩枪追枪一定有很大毛病。”林一想到这里顿时精神一震，兴冲冲的提着AK向中门的连接处冲去。

从外场CT基地赶来支援的777刚一来到3道右侧就看见了林一的身影，他迅速开镜打出一枪，这一枪竟被林一一跳躲开。

777也不慌张，依旧换枪，再开镜，再开枪，林一居然又跳开了。老实说，这种情况777还不如用USP，那样效果会好得多。

两次重击都没有事，林一顿时一阵窃喜。

他的猜想是对的，Orphean的AWP确实是截枪，至少这个777绝对是一名顶尖的截枪选手。

不过，林一一时高兴却忘了Orphean的其他人，他这一连串的长跑与乱跳早就把自己的位置出卖给人家了。

几声高爆的闷雷声与AUG的独特开火声响过，林一终于被999一颗迟来的手雷炸中，这一次他没地方可再自杀了，只有硬生生的被炸回了老家。

“嘿嘿！”林一瞧着歪斜着的屏幕干笑了两声。

4S盯着他：“瞧你那奸笑的模样，难道又有了什么好点子不成？”

林一没有回答他，而是紧紧瞧着许小年的主视角。

内场在林一挂了后枪声大作，双方长短枪支纷纷乱射，闪光手雷炸成一片，场面异常火暴，不过，MDK好象依旧未能形成有效的火力交叉，好几次明明该打倒Orphean的良机都被许小年几人错过了。

混乱中，沙曼等人纷纷中枪倒地。

“配合呀，同志们！”林一叹息着，这局机会本来很好，结果还是被人家反攻了回来。要怪，就怪这支新MDK配合不够纯熟，熟能生巧都没做好，何谈巧能生精？

“如果是King与小狗子在这个位置上，Orphean不被全部绞杀干净才怪！妈的！”4S注视着沙曼的屏幕感叹着，沙曼是在1道火车底下被3道跳下来的999击毙的。

林一没有再说话，因为MDK的人现已死光，Orphean已跳上爆破点拆雷。

“不会吧！”4S注视着自由视角，C4的声音又响到了极限，但Orphean的人好象并没有发觉时间来不及了，剩下的两个人还在满地转悠。

“轰隆”一声响起，MDK又拿下一局。

Orphean的人似乎也吃了一惊，他们的意识里，似乎没有想到C4会突然爆炸。

“反应，截枪，声音，拆弹，AWP……难道他们，难道他们是……”林一的脑袋里飞快的寻找着可以解释这一切怪现象的原因。

“难道他们听力有问题？”这个想法突然从林一脑海里冒出来，这令他自己都觉得惊讶，荒谬。

一个Cser没有听力会是一个什么样的Cser？

他不敢想象，也无法想象。

世界上没有人能想象这样的Cser！

这样的Cser就像一个可以挥毫千古江山的画家，但他却没有手！

这样的Cser就像一个能够写出不朽篇章的文人，但他却没有笔！

这样的Cser就像一个可以造就金戈铁马的将相，但他却没有士兵！

这样的Cser就像一个能够纵横天下傲笑江湖的剑客，但他却没有掌中利剑！

……

这样的Cser令人不知该如何描述，是该放声大笑，还是该扼腕一哭，但无论怎样，林一这荒谬的推测偏偏是对的。

Orphean的五名队员确实是天生的智瘴，他们从一生下来就失去了人最宝贵的东西之一：听力。

在他们的CS世界里，一切都是庭前花落，静寂无声的。对一个诗人来说这是多么的浪漫多么的富有诗情画意，但对CS选手来说，这也许就是一场恶梦，一场永远也不会醒来的恶梦。

因为你永远也想象不出那种感觉有多么可怕，敌人在悄声无息的接近你，而你却一无所知，等着被人残酷的撕裂，剁碎，变为粉末。

在别人享受着CS带给自己的那种真实的枪械声，死亡声，爆炸声时，脚步声，电台声时，Orphean的五名队员却为了弥补自己听力的先天缺陷而苦苦练习着自己的反应与枪法。

所以队长999一直认为，既然听不到别人的脚步声与开枪声，那么在开局后就以最快的速度，使用威力最大枪，牢牢守住第一交火点，这样别人就永远不能到达自己的身后，而且无论别人怎样出来，跳也好，跑也罢，只要自己的枪够快够稳，对方是绝无活路可走的。

故而在前面那么多局的比赛中，MDK在三把大狙下死伤无数，而只有这两局，999忘记了，CS里还有烟雾弹，有牺牲小我成全大我的，有奋不顾身的精神，MDK非但没有受到AWP的心理阴影影响，反而越战越勇，奋力扳回了两分。

但如果Orphean听力正常，那结果另当别论。

然而台上一分钟，台下十年功。

与MDK对抗的这么多局里，之前在那么多大大小小的战队里脱颖而出，Orphean背后的训练量是极其惊人极其恐怖的。

如果说GR勤修三年终成神，那么Orphean则是苦练一生只为梦，他们的苦练甚至比很多职业队伍的训练都还要枯燥苦闷，还要令人发疯，这之中辛苦与劳累可说也到了人类的极限。

但他们却没有一个人有怨言。

现在，他们每个人都戴着崭新的A90耳机全神贯注的注视自己面前的屏幕，表情无比的坚定，严肃。

热血一阵阵的涌上了林一的头顶，他的眼睛有些湿润。

他已有很久没这么激动过了。

那个射杀林燕楠后再击中林一的连串惊人动作，竟然会是一个没有听力的人做出来的，这……说出来有几人会相信？敢相信？

他知道，Orphean之所以要戴着耳机与他们比赛，是因为他们尊重自己，尊重MDK，尊重CS，尊重自己的信仰。

其实耳机对他们来说已是多余，但他们仍然坚持，因为他们喜欢着这个游戏，热爱着这项运动，这个黑白分明的世界给予了他们可供施展才华的天地，这是现实车水马龙的世界无法给予的，而每个人都以自己的方式爱着自己的CS，或喜或悲，或开心或悲伤，就像SVA，Orphean这样的队伍。

他们明知道以自己的自身条件根本不可能在电竞领域能有多大的成就，但他们依然坚持不懈，执着追求。

不流尽生命里的最后一滴血，他们永不放弃。

而这，就是CS，就是信仰，就是真正的人生。

第八十六章 快乐的比赛

　第八十六章 快乐的比赛

一个人跳到半空开枪击中敌人的概率有多大。

答案有无数种。

如果用AWP，概率等于零；如果用M4与AK，概率等于千分之一。

如果在空中给敌人来了个爆头呢？

“那是百年难遇的事情！”

这是许小年的回答，也是一个追求实实在在的枪手的回答。

但4S却硬是把百年难遇的运气遇上了。

上半场的最后一局，MDK面对的已是Orphean五把大狙了，看来一再丢分的Orphean显然沉不住气，MDK这几次突破几乎都是从步枪手防守的路口冲入的。他们的狙击大阵怕就怕在被突破，因为被突破后他们的听力根本无法有效的辨别敌人的方位。

他们只能通过眼睛来判断残局。

这次，MDK选择的是999防守的小道作为突破口的，准确的说MDK这次是Rush。

4S第一个跳了出去，也许是连续做了十多局挡箭牌的原因，怒火燃烧的4S在半空中就开了枪，毕竟999的AWP不是神枪，难免偶尔出现一次失误。

但这一次失误对MDK来说就已足够。

999的第一枪并未击中4S，而4S居然半空中给他一个匪夷所思的HS。

4S一落地，许小年等人的闪光手雷已不要钱似的向外面一阵猛砸。

“哇！空中爆头，太厉害了吧？”

“牛啊牛，真不愧是我的偶像，太牛比了！”

“这是人么？”

观众们纷纷惊呼。

分别站在4道5道的777与555立即清醒过来，对方又顺利冲了出来，而这次他们居然没有损失一个人。

“走，去CT基地，4S开路。”林一沉声命令着。

沙曼有些吃惊，CT基地斜坡不用想也一定会有一杆AWP守着，这样出去不是送死么？但她很快就明白林一的做法了。

红运当头的4S这次故伎重施，美滋滋的从6道下端的墙角跳了出去，同时又在空中开枪，不过这次他就霉运高照了。

斜坡上守了两把AWP，4S空中跳杀的子弹全不知打到哪去了，而555与777的狙击枪几乎同时击中4S。

“砰！砰！”两声震天枪响又让4S躺在地上捶胸跺足起来：“妈呀，你们有种，有本事和我单挑呀，奶奶的，两把狙击，算不得英雄！”

沙曼顿感好笑。

她还没笑完，许小年与林一已闪电般冲了出去。

斜坡上的555与777身影立即变为尸体。

“这两家伙好快的手！”777激动的想着，他原以为自己的反应已够快了，但感觉了好几次许小年的闪爆后，他才觉得自己平常还练得不够。

没有最快，只有更快。

MDK再次长驱直入，向CT基地扑来。

666与888猝不及防，MDK以牺牲4S与沙曼的代价歼灭了Orphean全队人。

Orphean与MDK上半场的比分为7：8，这个比分几乎已经宣布了Orphean下半场必败无疑。

“MDK果然名不虚传。”777放下鼠标，忍不住感叹道。

999看着他，虽然他不知道777在说什么，但看777的表情就知道他已被MDK所震惊。

火车站上作CT是他们最擅长的一幅地图，要知道他们上一场的对手CQF就在这幅地图上载了个大跟头。

CQF与Orphean在这幅图上的比分为2：13，7：3。

Orphean的狙击大阵让CQF吃够了苦头，若非后来的inferno与nuke巷战地图，弄不好CQF很可能就阴沟翻船。

CQF都被打成了这样，而MDK竟然打出了8：7的高分来。

999叹了口气，心里默默道：也许Orphean的CPL之路今天很可能走到了尽头，但是，我们确实已经尽力了。

中场换边的休息时间里，林一已信步向Orphean的战队专区走了过来。

Orphean所有人都愣愣的注视着他。

林一手里拿着一支笔一个笔记本，微笑着向999点点头。

“干嘛？你！”999问道。

林一递上笔记本与笔，上面写着：我想请你们给我们MDK签名。

Orphean众人全都呆住。

林一笑了笑，飞快的在笔记本上写着：你们愿不愿意给我们签名？

许久999才反应过来，道：“你是怎么知道我们听不见声音的？”

林一继续写道：刚才比赛的时候我就看出来了。

999看着他，不解道：“为什么要找我们签名，我们可不是什么明星，也不出名。”

林一一脸严肃的写道：错了，你们就是明星，至少在MDK的每个人心中，你们都是榜样！

Orphean的所有人再次瞧着笔记本上的字，瞧着瞧着，不少人的眼睛都开始湿润了。

世界上有数以亿计的CS选手，他们那么拼命那么忘我的训练，参加比赛是为了什么？就是为了用自己的勤学苦练来换得别人对自己的认可，换得社会对自己的尊重。

也许因为自身的残疾，Orphean一直都没有得到这样的认可与尊重，但是现在，MDK却给了他们比鲜花与掌声都还要珍贵的东西。

999沉默着，脸上许久才露出一丝憨厚的笑容，他抬起头，向林一真诚的笑道：“谢谢你！”

林一也笑了，继续写道：快给我们签名。

555，666，777，888似乎从大梦中醒来，不敢相信眼前的事实，几人赶紧收起眼泪，笑眯眯的接过笔。

林一满意的看着笔记本，道：“谢谢！”

他准欲转身离去，999道：“站住！”

林一转身看着他。

999径直把战队专用的战术草稿本给拿了上来，递给林一道：“给我们也签个名！”

林一怔了怔，写道：你们等等。

说完，一溜烟跑回MDK的战队专区与4S等人窃窃私语起来。

很快，他捧着笔记本又跑过来。

999拿过笔记本一瞧，上面写着一行字：MDK战队的好朋友——Orphean！MDK | L，MDK | 4S，MDK | Knight，MDK | Crystal，MDK | Romantic。

Orphean的一行人感激的注视着林一。

999忽然握住林一的手，眼神里闪烁着光彩，道：“你们会胜利的。”

林一写道：为什么这么说？

999道：“因为你们有一样其他战队没有的东西？”

林一写道：什么东西？

999道：“因为你们有博大的胸襟，这是别人比不上的，所以我相信你们这样的队伍会战无不胜的。”

林一笑了笑。

999也笑笑，继续道：“不过，我们会给你们制造麻烦的，不会让你们轻松出线的。”

林一也紧紧的握住999的手。

他没有再说什么，因为他知道999一定能理解他的想法。

真正的高手之间，无须言语来说明什么，一个动作，一个眼神足以证明彼此都不是轻易言败的人。

而也只有不轻言放弃的人，才够资格做他们的对手。

下半场终于开始。

也许是受到了Orphean的情绪感染，MDK一改上半场小心谨慎的作风，处处强打硬拼，每个人都展现了自己刚烈勇猛的一面，连一贯喜欢Camp的沙曼也尊重林一的意思，采取定点狂扫的压制战术。

虽然这种风格并不是MDK所擅长的，但擅长狂轰滥炸的4S与精于穿射的林一却让观众们大开眼界。

尤其是第五局第六局，Orphean在连丢四分的情况下分别沙鹰强突小道与B区3道。

Rush小道时，Orphean采取一人假装冲中央大院四人冲小道的策略，但是刚一冲出中门，身无护甲的555就被林燕楠与许小年的手雷联手炸飞了回去，而4S却在小道路口完全被Orphean闪白的情况下一杆M4白屏瞬间连秒四人，待屏幕恢复时，MDK不仅取得胜利，而且他的身形已移到了5道下端，这个镜头很久以后被刘召专门花了一万元人民币买下所有权挂在鸿运网城外墙的宣传电子屏上作为招牌广告。

不过比起4S的连杀，林一第六局的穿射才算真正让Orphean的众人叹服。

第六局开始时，Orphean全体RushB区3道，但在他们经过匪徒二楼靠近B区楼梯的时候竟被蹲在4道火车顶上的林一活生生隔墙穿死四个人，这四个人到比赛结束后看完Demo才知道自己是怎么死的。

“能与MDK | L未真正成名时打过一场是我这辈子玩CS最痛快最开心的时候，因为他后来告诉我，他那个1V4完全是凭良好的听力来判断我们行动的，虽然他依靠的是听力，但我仍很感激他，因为他尊重我们，所以他拿出了他的真本事来与我们较量，并没有因为我们是残疾人而对我们有所怜悯或是轻视，他是个真正的CS明星！”很多年后，999的回忆录里如是说。

下半场没有太多的悬念，Orphean最终以0：8的白板比分落败。

毕竟作为进攻的匪徒要完全不发出声音是绝无可能的，更何况他们又失去了定点狙击的优势，所以Orphean告负也在情理之中。

而到了比赛的第二幅图Nuke时，MDK与Orphean的比赛已完完全全的成了搞笑，轻松，快乐的CS表演赛。

一开始，两队人还煞有其事的认真对抗了前三局。做CT的MDK或阴或架枪，或前压或后防，愣是把CT的各个区域防守得滴水不漏。

其实呢，也只能怪Orphean的听力不好，发电厂上下三层楼，阴人的地方实在太多，一个人的反应再快也不太可能完全把注意力集中在好几个点上。

第六局的时候，恶搞的一幕在观众们视线里出现了。

4S躲在发电室里镇守中央广场，他先是扔了一颗烟雾弹封锁了大门掩护自己。岂料Orphean这一局全体小手枪Rush广场，4S扔烟雾的同时，Orphean一下子扔出来四颗烟雾弹，广场与发电室门口顿时狼烟滚滚，硝烟弥漫。

两队人的显示器帧数立即乎降为二十，视线里除了烟雾什么都看不见。

4S已听到前方响起了杂乱的脚步声，他猛的换出小刀试图跑进A区的大房间里寻求林一支援，结果他刚一冲进烟雾堆里，也不知是太心急还是没有听到声音，999几人也挥舞着小刀冲过来与他碰了满怀。

难得的是两人在烟雾里面对面的遇见居然都没有换枪出来，而是都怔了征。

就在999一愣之际，4S竟手起刀落给999来了个HS。

999躺在地上吃惊得说不出话。

4S一刀得手忍不住激动得干脆也把手里的M4手枪统统给扔了，然后在原地朝天挥舞着小刀，那模样似在仰天狂笑。

4S这个动作一下子激怒了Orphean的其他人。

777与888交流了一下眼神，两人相互点头：一定得用刀宰了这小子，否则他就更猖狂了。

于是，一群白色迷彩装的匪徒向4S一起扑来，气势凶狠无比。

沙曼躲在A区大房间里，听力极灵敏的她已听出外面似不寻常，跑出去一看，她顿时傻眼：一个头戴钢盔的警察正挥舞着匕首与一大堆匪徒混战在一起。

沙曼想了想，切换出一颗手雷往人群里丢去。

一堆人惊叫着跳开了，Orphean的人再转身一看：又一个CT拿刀出现了，兄弟们，宰了他。

于是沙曼也扑了进去乱砍乱捅着，“噗嗤噗嗤”声不绝于耳。

等到林一出现在广场时，全场观众轰笑开了。

只见广场上，一个CT握着一颗手雷在后面追赶着，前面是一群CT与T在惊呼着乱跳乱蹦，一个个就怕手雷把自己那点见红的HP立即报销，但林一偏偏就不扔出手雷。

最后林一在混乱中连中了好几个重刀，开了保险的手雷迅速落地爆炸，这颗手雷顿时炸飞四个人——许小年，4S，888，777身体呈仰八叉模样被炸飞。

最终MDK以多出一人的优势胜出。

“哈哈哈哈！”全场大笑。

Orphean的人也笑开了。

现在对他们来说其实是胜是败都已不重要，重要的是这赛场上难得的快乐与开心，因为这才是CS带给人最本真的东西。

每一个人在学会CS的时候总是快乐的，那种近乎单纯的快乐，而这也是所有游戏带给人的东西，所以才会有那么多人喜爱它。

不知是无意还是故意，Orphean与MDK又在广场上连续火并了好几局刀子，双方有输有赢。而且最难得的是双方即使玩刀也表演出了高超的智慧与难得的搞笑经典。

有一局里，双方队员连续不断的乱扔闪光，白茫茫中，向来粗鲁的4S竟然慌乱中把沙曼一刀捅死，然后他自己却被许小年一刀误爆了个头；Orphean的人也不甘示弱，999闪光扔完一不小心把手雷也扔了出去炸中林一，林一一慌，他扔出的手雷反弹在777的身上把自己给炸死了；777更聪明，买了一把没有子弹的P90趁众人白屏时扔在人群堆里，结果许小年一直纳闷着：怎么我一用刀就是咔咔声呢？我没买枪呀，怪了！结果等他屏幕恢复过来立即被555与888乱刀分尸，888慌乱中不小心拣起了那把P90，他赶紧扔掉，恰巧扔给了正在与林燕楠火并得起劲的666身上，666满以为下一刀一定结果林燕楠，谁知手里突然冒了把没有子弹的枪出来，他一哆嗦就被对方一刀砍飞，666躺在地上没好气的瞪着888，888等人笑得前仰后合。

一时间，场面极度混乱，不少观众都笑弯了腰。

这种镜头居然会出现在CPL的赛场上，裁判们都瞪大了眼睛：有MDK的比赛真是什么怪事都会发生，上次与GR打得惊险百出，这次与Orphean像是在捉迷藏，再瞧瞧这些观众，上一场为MDK哭得一塌糊涂，这一场又一个个笑得跟神经病似的。

CS啊CS，真是让人又爱又恨。

爱你的是你带给人们的开心快乐，恨你的是你带给人们残酷无情。

但无论怎样，CS它给予人们的快乐总是多于哀愁，因为你瞧现在场上的Orphean与MDK的表现都感受得出来他们的那种快乐。

第八十七章 昨日重现

　第八十七章 昨日重现

“37元8毛钱！”阳光小区便利店里的收银台上显示着金额。

4S付过钱，接过装满啤酒的袋子，与林一高高兴兴的就往回走。

“今天真他妈的痛快。”4S笑道。

林一脸上也挂着笑意。

4S迫不及待的打开一罐啤酒，猛的喝下一大口，长长的出了口气，大吼一声：“爽！”

林一道：“很久没看到你小子这么高兴了。”

4S道：“那是，今天与他们那个迷人，什么的队伍打得可真过瘾，好久没这么痛快了。”

林一笑了笑，没有说话。

他的喜悦心情也与4S一样，MDK败者组今天的第一场比赛不仅取得了胜利，更重要的是与Orphean的比赛让大家都感觉到了CS的快乐。

这久违的快乐实令人无比怀恋。

其实CS本就是快乐的，只是世俗里的人们把它看得功利，看得极端，这就好比人的爱情，爱情本就应该是美好的，甜蜜的，简单的，只是旋涡中的男女把它看得悲伤，看得无奈苦，看得复杂。

4S道：“我看CPL以后干脆改成全球表演赛好了，没准还更受欢迎。”

沙曼瞧着4S，笑道：“还不如改成喝啤酒大赛，咱们的石头一定是冠军。”

4S笑道：“嘿嘿，等你们的大爷我以后有了钱，我就去开家酒厂，专门造酒，名字嘛，就叫石头牌啤酒，石头牌啤酒，MDK队员正式合作伙伴！”

“哈哈！”沙曼捂着嘴也忍不住笑开了。

林一与4S也相视大笑。

一缕阳光落了下来，映红了每个人的脸颊。

小区的保安站在大门处也用着愉快的眼神注视着他们，他知道，自从上个月C栋18层搬来了这几个年轻人，阳光小区似乎比平常更加热闹了。

只要有年轻人的地方就会有欢笑，有朝气，有阳光。

MDK一行人刚一走进去，大门处又走来了另一群说说笑笑的人：卓云，余溪，李莉，白华，康达，燕雯，边晴。

但这之中还有一个光彩动人的人——陆月馨。

陆月馨今天的气色看上去似乎也不错，经过这几天的调养与大家的轮流照顾，她似乎恢复得很快，而且不仅仅是身体上的，还有心理上的。

陆月馨对卓云道：“我还是第一次来这里。”

卓云立即会意，笑道：“没关系，以后你很快就会习惯这儿的环境了，闲着无聊的时候就来这儿找我玩。”

卓云知道，林一毕竟也住在这里，陆月馨既然作为他们的客人来到这里就自然无法避免的要与他遇见，那时恐怕遇见的就不单是尴尬那么简单了。

但她却不这么认为，经过这么多天的朝夕相处，她完全相信陆月馨的恢复已是所有人都想象不出的。

一个女人之所以能够与众不同就在于她能拿得起放得下。

话虽是这样劝别人，但劝自己呢？

卓云忍不住苦笑。

但她还没笑完，就迎头撞上了林燕楠。

“耶，回来了？”余溪惊喜道。

“恩！”林燕楠点点头，脸色不怎么好看。

但余溪却完全没有看出，他追问道：“怎样？咱们今天赢了没有？”

“赢了！”林燕楠盯着缓缓下降的电梯指示灯说道。

“燕子，是不是不舒服，你怎么看上去脸色这么差。”余溪关切的问道。

林燕楠头也不回就快步走了出去，道：“我还有事，林一他们在上面。”说完，人已去得远了。

卓云与余溪面面相觑：这人怎么了？

众人也来不及细想，纷纷走电梯。

电梯刚一打开，这群人就听到了楼梯间里争吵的声音。

“就走这步，将死他！”4S手拿着啤酒大喊道。

“我说走这一步没错的，你瞧，年哥又被队长吃了一个马儿！”沙曼与4S争辩道。

4S瞪了瞪沙曼，道：“你脑子有毛病么？没看见老大这步棋很明显就是抽将！”

沙曼也不服气，道：“你脑子才有毛病呢，再不把老王坐出来年哥就挂拉！”

4S道：“奶奶的，挂不了的，相信我！”

沙曼瞪着他道：“哎呀，我真服了你了，这种瞎子棋你都想得出来，你这个牛头。”

4S道：“什么牛头？”

沙曼哼道：“就是你脑袋！”

4S怒道：“我靠，你这白痴！”

……

两人吵得不可开交。

坐在地上的许小年再忍不住，道：“你们俩冤家别吵了，我头都被你们吵大了，这盘棋本来我就可以把队长弄死的，结果被你们一吵，反而走了瞎子棋。”

林一坐在许小年的对面，看着摆在地上的象棋棋盘，得意洋洋道：“没事，没事，你们继续吵，把小年吵昏，这盘我赢了的话每人乖乖的交五元钱出来。”

说完，他自鸣得意的打开一厅啤酒，美美的喝了一口。

沙曼道：“你瞧队长那模样！”

4S道：“他是想死想得慌了，小年让开，我来下。”

许小年赶紧推开4S，惊慌道：“你别来，你一来输得更快。”

4S道：“什么，我靠，让我哟，看我将死他。”

沙曼道：“还不如我来，我象棋厉害极了，整死队长简直就是小菜一碟，还是我来比较好。”

许小年道：“不行，说好了我下的。”

4S道：“哎呀，别说了，我来我来。”说完伸手就拉许小年。

沙曼紧紧拉住4S，道：“不，我要下，你们让我。”

……

三人谁也不服谁，闹成一团，林一端着啤酒哈哈大笑。

争吵中，4S终于按耐不住，一把抢过棋盘就跑。

“好哇，你们耍赖呀！”林一站起身就追。

许小年与沙曼愣了愣，轰然笑开了。

狭窄的楼梯间里洋溢着欢笑。

4S抱着棋盘兴冲冲从18层跑到17层，刚一来到电梯门口，他脸上的笑容就僵住。

因为他看见了一个人，一个脸色绯红，光彩四射的人——陆月馨。

“你……”4S吃惊得说不话来，显然他根本没想到陆月馨会出现在这里。

随后赶到的林一也愣住。

陆月馨向林一一笑，笑容显得很谦逊。

无论任何时候，陆月馨给人的印象永远都是那么迷人，那么谦虚有礼。

林一怔了怔，也友好的笑了笑。

因为他一瞧见陆月馨又恢复了昔日的神采与气色，脸上的表情也很轻松自然，他就知道，也许发生了这么多事情以后，彼此已把心里的包袱彻底放下了。

再看了看余溪，余溪的表情很十分轻松，显然这些天在医院他已博得了众人的认同。

卓云走上前来，嫣然道：“刚一进来就听见你们玩得开心，今天的比赛一定赢了是不是？”

林一未说话，燕雯冷冷道：“那是肯定的，否则的话MDK的名声可就毁了。”

4S不满的瞪着她，林一无奈的耸耸肩。

卓云道：“馨妹妹今天来我这玩，大家等会好好聊聊，一会我亲自去下厨，你们等会也一块下来吃晚饭吧！”

林一只得点头。

4S待这行人散去，才道：“妈的！”

林一苦笑道：“你不满什么了？”

4S道：“你瞧云大小姐的那宝贝表妹，什么态度嘛？我靠！居然把那个女人也带到这里来了。”

林一亲热的搂过4S的肩膀，道：“有什么大不了的？来来来，咱们几兄弟今天高兴，再来单挑几盘！”

4S还有些不愿动的意思。

林一的手已伸到他面前。

“你干什么？”4S不解道。

林一正色道：“拿钱来，说好了输的给我五元。”

4S咬牙道：“谁说老子输了？”

林一笑道：“那你敢不敢再来下一盘。”

4S瞪着他，道：“来就来，老子杀你个落花流水！”

* * *

傍晚渐渐降临。

阳光小区的大门处静静的站立着一个人。

他看上去似在低头思考着什么问题，身上的衣着很朴素，色调全是深色，夕阳下他整个人仿佛渐渐融入了夜色里去一般，无论任何人一瞧见他都会觉得他会是一个很沉默的人。

袁理！

袁理依旧那么沉默，这是他身上最鲜明的特征。

沉默中，林燕楠已不知觉来到了他身后。

“袁理！”林燕楠胆怯的喊了一声。

袁理转过身，淡淡道：“燕子！”

林燕楠笑了笑，笑容里有些不安。

她突然接到袁理回国的消息就跑来，甚至连许小年都没有告诉。

面对昔日的恋人，她总有些不安。

袁理怔怔的注视着林燕楠。

近一年未见林燕楠，他觉得林燕楠似乎变得更加有气质有韵味了些，他想不明白，也弄不清楚。

对一个男人来说，为什么恋人有了新欢后总是变得容光焕发，神采不同呢？

不过，袁理虽这样想，但口中却无语，因为他的内心的想法从来不会溢于言表。

袁理缓缓道：“燕子，你从巴黎悄悄回国，伯父与伯母非常着急，这一年，他们到处派人在找你。”

林燕楠道：“但现在我过得很开心呀！”

袁理摇了摇头，道：“前些天我去看望伯父伯母，他们病了，病得很重。”

袁理说话有条不紊，但林燕楠却听出了他的语气不对。

林燕楠这才吃了一惊，道：“啊？爸爸妈妈怎么他们了？”

袁理道：“现在他们都在圣母医院接受治疗，情况不容乐观。”

林燕楠呆呆的说不出话来。

她私自离开巴黎，离开袁理，无非就是为了能到中国与许小年团聚，这些她都没有告诉过许小年，只因她想明白一个道理，许小年是这个世界上最肯为她牺牲的人，失去一个袁理，她迟早会遇见第二个第三个袁理，但失去了许小年，她只有期望下辈子才可以遇见。

人生得以知己夫复何求？更何况得一真心爱我之人，那理应加倍珍惜。

袁理继续道：“我希望你这次能回法国！”

林燕楠看着他的眼睛，道：“你是希望我跟你回去？”

袁理摇头道：“我希望你能与许小年一起回去看看伯父伯母。”

“你……”林燕楠吃惊道：“原来，你都知道了。”

袁理点点头，道：“龙天他们告诉我的，我不怪你，我替你开心！”

林燕楠似有些激动，道：“谢谢你，袁理，我很快就会回去的。”

袁理又摇头，道：“你别谢我！”

林燕楠愕然道：“为什么？”

袁理道：“aAa俱乐部这次得到了CPL主办方的破例同意，我将代表KK参加一场CPL败者组的比赛。”

林燕楠道：“哦？”

袁理道：“如果MDK不出意外的再连胜两场，那么就会与KK在败者组里相遇了。”

说这话时，袁理淡漠的目光里忽然射出了光芒。

林燕楠忽然明白了袁理的意思，许小年与他的公平对决，终究有一天会到来的。

袁理道：“很久没看见许小年了，我想他的水平一定没有落下，这一次，我们终于可以公平的比赛了。”

袁理的口气里充满了叹息，他对当年许小年让自己能前往aAa俱乐部的做法充满了感慨与唏嘘。

林燕楠默默道：“MDK并不仅仅有小年，还有其他人。”

袁理道：“我知道，MDK | L，MDK | 4S都是我想见识的。”

林燕楠笑了笑，道：“到时候，你可得有准备。”

袁理道：“我很期待这次比赛，因为我很高兴，可能我们中国以后会产生世界顶级水平的CS选手。”

林燕楠笑了笑，道：“他们能的，我知道。”

“我也相信不仅他们能，而且我也能。”袁理注视着浓浓的夕阳无限向往的说道。

夕阳虽然美好，但接着就是黑夜，但黑夜也很快就会过去，而最终到来的就是晨曦，就是朝阳，就是光明。

这就像每一个中国人，每一个中国的Cser，每一支中国的战队，他们迟早会拨开乌云见天日，振翅高飞游天际的。

因为光明与希望，它们就在前方。

第八十八章 燕雯的邀请

　第八十八章 燕雯的邀请

“你去哪了，搞什么名堂，这会才回来。”4S不满的瞧着林一。

“队长，吃过晚饭了没有？”沙曼关切的问道。

林一显得有些疲惫，但他还是笑道：“我到鸿运网城去了。”

4S道：“没事去比赛场地干嘛，这么手痒？今天云大小姐亲自做饭，这么多人等你一个，左等你不来，右等你不来，等我们大家吃完你就来了，靠！”

林一笑笑，没有说话。

他自然是不会与陆月馨同在一张桌上吃饭的，尽管他可以想象这么多人一块吃晚饭一定很热闹。

林一走进屋，把手里一张清单放在桌上，道：“瞧瞧这个，你就知道我去干什么了？”

4S迫不及待的拿起来，只见上面密密麻麻的列出一排排字来：

MX400显卡4张：1400*4元

P4内核3个：2000*3元

512DDR内存：3100*2元

IE3.0鼠标2个：280*2元

IE1.1鼠标2个：210*2元

8代新款罗技键盘4张：590*4元

菲利浦耳机5个：400*5元

1030鼠标垫3张：180*3元

二三四月房租：3300元

生活费标准：600*5元

……

4S忍不住问道：“这是什么意思？”

林一坐在沙发上点了支烟，道：“你再瞧瞧。”

4S继续看下去：

四月新开支交通费用：418元

啤酒：202元

香烟：380元

盒饭：454元

大米：53元

零食：288元

水电气合计：297元

光纤：466元

电话费：213元

……

4S跳起来道：“我靠，这什么意思，各种开支连香烟啤酒也算上了？”

林一道：“怎么不算？”

4S拿着清单嘟哝着。

沙曼忽然道：“队长，你是不是去鸿运网城找主办方的刘老板了？”

她隐约记得林一对她提过刘召的事。

刘召三番五次邀请林一加盟JF，并开出了非常高的待遇条件。

但林一并没有答应，一是他不喜欢被束缚，二是飞翔鸟俱乐部只要他一人，不要整支MDK，但没有了林一的MDK那还叫MDK吗？

所以林一加入职业战队的事被一而再，再而三的搁浅了。

现在他突然主动去找刘召，明显就是为加盟俱乐部的事而去的，说白了也是为收入问题去的。

Cser总不能光玩CS而不吃饭不喝水吧？

“刘老板怎么说的？”沙曼问道。

林一摇了摇头，表情有些沉重。

他虽没有说话，但沙曼已隐隐猜测到结果并不好。

4S这才明白过来，如此开支下去，MDK全队人非饿死不可，他忍不住道：“咱们的钱还有多少。”

林一笑道：“你小子现在总算明白过来了。”

4S有些不好意思的放下单子，道：“妈的，不就是钱吗？咱哥几个想办法去找不就成了，再说，你刚不是去找老刘吗？怎样，咱们能加入他们那个什么鸟的俱乐部吗？再说咱们MDK好歹也是WCG上的季军，签约什么的不成问题吧？嘿嘿，这下好了，加入职业队咱们就可以拿工资了。”

他越说越发得意，越说越异想天开，全未发觉林一脸色沉重。

因为4S与沙曼完全就猜不到刘召今天傍晚根本就拒绝了林一，这连林一自己都十分吃惊。

一直以来，刘召十分欣赏林一的CS水平，他隔三岔五的找林一都有些“三顾茅庐”的意味了，但林一就是不为所动，但现在，他居然拒绝林一。

这其中原因恐怕任何人都无法知晓。

林一猛然联想到那天在医院里陆定坤那番意味深长的话语。

……

陆定坤叹了口气，道：“小子，你知不知道，你这次闯祸了。”

林一怔住，道：“闯祸了？我什么地方闯祸了。”

陆定坤也叹了口气，道：“因为女儿与女婿，我也在关注今年的CPL，你的MDK再次出现在这个圈子里，我为你感到高兴，你终于走出了失恋的阴影，但是，孩子，你既然选择了这条路，你要作好心理准备，未来的路你恐怕会比其他选手走得更艰辛，更痛苦，因为这次事件，你要付出你想象不出的代价，也许你的理想这一生都无法实现。”

林一道：“我知道，这条路本来就不好走！”

陆定坤道：“但你这次得罪了老仇，你让他颜面扫地，他也不会让你顺利的。”

……

林一心里赫然一惊。

难道这就是陆定坤暗示的艰辛？难道是仇天父亲最后的动作？

他无法想象，他也想象不出这商场上的各种手段与伎俩，因为这些东西都不是也不应该是他们这样的年轻人过早去接触的。

但现在刘召的态度180度大转弯确实令人费解。

MDK的要走的路也许还很长，可能真的很艰难。

一时间他陷入了沉思中。

沙曼瞧着林一，道：“队长，你别担心，Pro在C大获得冠军的时候，我也分了几万元，要是咱们出线了还没找到东家，这钱就作为活动经费吧！”

林一还没答话。

4S却抢道：“不行，男人不能用女人的钱。”

“你……这……”沙曼愣住，道：“我可是MDK的队员，在贡献自己的力量呀。”

4S沉着脸，道：“不行就是不行，你的钱就是你的钱，为什么是战队活动经费，又不是走上绝路了，大不了咱们大家出去找兼职工作好了，现在这个社会饿不死人，一个大男人为什么要用女人的钱？”

沙曼跺了跺脚，道：“你这牛头，死脑筋转不过弯来。”

4S怒道：“又骂我是牛头，你这白痴。”

沙曼道：“我看你才是白痴！”

4S道：“好，我是牛头，牛头起码还是个头，还懂得吃草，那白痴呢？”

沙曼道：“对，你去啃青草吧，我吃大米好了。”

4S跺足道：“哎呀，我真搞不懂你为什么每次都喜欢说我是牛头。”

沙曼道：“因为你本来就是，否则今天和我下棋也不会连输五盘了，哼！”

4S道：“有种咱们再来一盘，难道我还怕你这小女子了？”

……

两人又开始争吵起来。

林一却面带笑容，站起来拊掌道：“别吵了别吵了，你们两人一吵我头就晕了，大家都别担心，车到山前必有路，桥到船头自然直嘛，钱嘛，到时候自然会有的。”

但两人根本就不理睬林一，依旧为牛头与白痴，还有象棋的问题争得面红耳耻。

林一见状，悄悄的溜了。

屋子里很快只剩下两人在怄气斗棋了。

* * *

相同的夜又静静来临。

4S与沙曼在18层吵得一塌糊涂的时候，17层卓云的房间里也充满了欢声笑语。

“馨妹，你瞧，这身衣服完全就是专门为你准备的。”卓云笑吟吟的看着换上自己衣服的陆月馨。

陆月馨露出迷人的微笑，站在穿衣镜面前一照，吓了一跳：这居然是一件紧缚的公主装。

粉红的底色，方正的垫肩，蓬松的下摆，紧束的腰身，敞开的领口，加上她柔情似水的黑发、完美动人的胸部与绝色的容颜，完全就是一幅活色生香的美人出镜图。

陆月馨自己也吓了一跳，笑道：“可能平时我的衣服穿得都太正统了吧。”

卓云笑道：“你瞧你，完全就是个衣架子，难怪那么多男人要对你着迷了，我要是男人我都会追你的。”

陆月馨注视着卓云为数不多的笑容，心底流过一丝暖流，她眼圈微红，道：“谢谢你，卓云！”

卓云道：“客气什么呢！”

陆月馨幽幽道：“在医院这么多天，全是你与余溪在照顾我，更重要的是我们以前根本就不认识。”

卓云道：“哪的话呢？”

陆月馨动情道：“我相信你也了解，你们家其实与我们家一样，你一定很少有朋友对不对？”

卓云沉默下来，她不得不承认陆月馨的话是有道理的。

陆月馨缓缓道：“我现在觉得，有一个好朋友真的值得我珍惜。”

卓云轻轻的拉过她的手，柔声道：“你能这样想就最好了，知道吗？朋友是一辈子的事情，那天在医院里与你聊了那么多，我与你真的有种一见如故的感觉！”

陆月馨也握住卓云的手，道：“早些认识你就好了。”

卓云道：“一个女人在爱别人的同时，也应该好好的爱惜自己。”

陆月馨道：“放心好了，我现在觉得已经完全放下所有了。”

卓云眨眼道：“真的？”

陆月馨用力点点头，道：“真的！”

卓云道：“但是今天我请大家一块吃饭，林并没有来，而且只有他一个人没有来。”

陆月馨淡淡一笑，道：“我知道，他是怕见着我了尴尬，其实我根本没有那么觉得。”

卓云默默的注视着陆月馨，就凭这句话，她已知道陆月馨确实已经完全康复了。

陆月馨就是陆月馨，她就应该是动人的，高贵的，美丽的，这一点谁也不可改变。

陆月馨却注视着卓云柔声道：“我看得出，你很喜欢他。”

卓云沉默着。

陆月馨道：“其实他是个很固执的人，你应该多关心关心他。”

卓云没有答话，突然走上前一把拉开门。

余溪居然站在门口。

卓云冷冷道：“你在这多久了？”

余溪慌张道：“有几分钟了，哦不，我，我，我刚来，我想，想问问陆会长，一会咱们一块出去吃，吃不吃消夜。”

余溪紧张得连话都说不清了。

那窘迫的模样让卓云两人不禁都笑了。

卓云强忍住笑意，道：“恩，你先过去，馨妹妹和我一定与你出去的，咱们在谈私事，你可别来打搅。”

余溪结巴道：“你，你，你也要去？”

卓云瞪着他，道：“干嘛？你不欢迎呀？”

余溪紧张道：“不，不，我，我非常欢迎。”

陆月馨在一旁笑弯了腰。

一身公主装已把余溪看得呆了。

但“砰”的一声响，卓云卧室的房间门已经关上，留下一脸尴尬的余溪在原地发愣，他觉得自己那颗心还未完全停止颤动。

“妈呀，我是不是太紧张了？”他揉着鼻子喃喃自语道。

门外传来林一与燕雯的议论声。

余溪忍不住跑出去。

“你来得正好！我刚想找你！”燕雯对余溪道。

“什么事？”余溪问道。

林一道：“你和Kiss说，我上楼睡觉去了。”

燕雯道：“我刚在和你们队长商量签约的事！”

“签约？签什么约？”余溪不解道。

燕雯道：“就是MDK加入职业俱乐部的签约！”

余溪惊喜道：“真的，不是吧，那太好了。”

燕雯沉下脸，道：“但你们队长不答应。”

余溪道：“为什么？”

燕雯道：“你知不知道皇家联盟俱乐部。”

一听到皇家联盟俱乐部，余溪的脸上终于露出了不该露出的表情，他颤声道：“你，你，你们，难道你们GR战队是皇家联盟的队伍？”

燕雯道：“什么我们GR，我告诉你，皇家联盟俱乐部的董事长就是我老爸，我们队自然就是俱乐部的。”

余溪一阵激动。

这个皇家联盟俱乐部可说在中国的电子竞技界已到无人不知，无人不晓的程度了，上届WCG这个俱乐部就是承办单位，据说还是与国家体育总局直接挂钩的，俱乐部麾下有三支国内顶级强队：deViL*United，FightingBlood，Open。这三支队在国内已是最富盛名的CS战队，能加入这样的俱乐部，简直是每个中国选手的骄傲。

余溪忍不住道：“为什么老哥他不答应你？他这几天脑袋发昏呀！”

燕雯道：“他就是脑袋不正常，我说服他加入我们，他偏不？”

余溪道：“为什么？”

燕雯道：“其实就是与咱们合并，你们MDK里有不少高手，阿曼呀，你呀，石顺呀，都可以过来的，过来了咱们两强联合，国内CS界还有谁是我们的对手。”

余溪笑道：“呵呵，其实我不算高手的。”

燕雯道：“咱们队就差一个稳定的狙击手，我觉得你的风格非常合适我们。”

余溪道：“老哥都不答应，我更不可能来你们队。”

燕雯冷冷道：“我刚都和他谈过了，你们全队过来，咱们联合起来，俱乐部给你们发3000人民币的周薪，奖金自由分配，怎样？”

余溪又惊呆，道：“哇，这么高！”

燕雯笑道：“怎样？还不错吧！”

余溪吐了口气道：“确实不错，但我想肯定也有条件的。”

燕雯道：“条件很好办，你们过来后把名字该成GR就可以了，这对你们来说这还不是小事一桩？”

余溪忽然叹了口气，他立即明白林一为什么要拒绝燕雯的邀请了，他道：“不行，MDK的名字是不能改的。”

燕雯愕然道：“为什么？”

余溪道：“不能改就是不能改，没有原因。”

燕雯盯着他，她很不明白MDK这些人为什么个个都这么固执，这么怪！

许久，燕雯道：“余溪，干脆你过来吧，怎样？”

燕雯的口气竟十分诚恳。

余溪看着她，道：“老哥他们都不过来，我也不会过来。”

燕雯道：“扼，你恐怕不知道吧，陆小姐的LOST都加盟我们了。”

余溪大惊失色道：“啊，我怎么不知道呢？”

燕雯道：“这几天在医院我就在与陆小姐说这个事儿，陆小姐她们的水平也不底，差就差在一个狙击手上，你如果过来，那咱们简直是如虎添翼？”

余溪道：“陆会长真的加入你们了？”

燕雯不满的看着他，道：“我为什么要骗你！”

说完眨了眨眼睛，她早已看出余溪对陆月馨这段时间忙前忙后的大献殷勤，挖到余溪过来，就先得把陆月馨挖过来。

余溪沉默着不说话。

燕雯道：“这样吧，我也不逼你，你来不来随便你，你如果想来，我们随时欢迎的，你还是好好考虑考虑。”

说完，她转身走开。

余溪依旧在原地发呆，他似在思考着什么。

第八十九章 再会KK

　第八十九章 再会KK

2004年4月27日。

这一天的阳光特别明媚，仿佛是专门为MDK与KK的比赛而放晴的。

CPL中国西南赛区经过近一个月的角逐已接近尾声，胜者组出现两支队伍分别是众望所归的JF战队与令专业人士们跌破眼镜的GR战队，而败者组的比赛异常激烈残酷，不少强队纷纷落马，一路高奏凯歌的MDK与跌跌撞撞的KK终于会师半决赛。

其实这场比赛如果MDK获胜，那么将会以败者组最高积分的身份而出线；如果KK获胜，那么MDK还将与KK进行复赛确定两者的积分高低。

与其说是半决赛，倒不如说成是决赛。

因为正是这场比赛，袁理将代表KK出场。

“理论上来说，这是CPL赛制里所不允许的。”Rote道。

刘召忍不住笑了笑，道：“在中国有什么制度是定死了的？人家袁理是中国第一批能加入世界顶级CS俱乐部的选手，这是中国电竞的骄傲，体育总局自然要格外开恩，再说他也只是一个人，只参加这一场比赛，难道还有什么不妥的？”

Rote点点头，他不得不承认刘召的话有道理。

两人议论之际，鸿运广场六层已炸开了锅。

比赛未开始，看台已座无虚席，大门口走进来一行人装束各异，说说笑笑的外国人。

眼尖的观众一下子就认出了这一行人是法国aAa俱乐部aAa战队的主力队员：EMkill，Kabel，Ronan，Kyo。

“哇，你看，那不是aAa的人吗？”

“啊，不可能吧，你脑袋是不是在发烧。”

“真的，你快看，那不就是国际上人称闪狙之王的那个Kabel吗？”

“还有那个kyo，他是法籍华人呢！”

“哎，真的是他们呐，难道我眼花了么？”

六层大厅顿时沸腾了，aAa在CS届的地位很高，虽不能与SK，3D相提并论，但也是一支与mTw，4King等战队齐名的队伍，尤其是他们的官方宣传片，看过的人都会热血沸腾。

现在，偶像级的人物就出现在眼前，怎能不叫人激动。

如果不是保安的严密监控，这些观众立即就会扑上去把这几个外国小伙子活活压死。

“Kyo，你瞧，你们中国的fans好象很热情呢？”向来喜欢搞怪的Ronan对Kyo挤眉弄眼。

老实的Kyo不好意思的笑笑，道：“在我们中国，一个国家的CS玩家数量比欧洲七个大国加起来还要多。”

“哇！”EMkill与Kabel同时吃惊道：“不会吧，那，到底有多少玩家呢？”

Kyo道：“这两年中国政府已把电子竞技列为体育项目，而且把电竞作为了国民经济发展的重点项目，估计到今年应该有2亿玩家了吧？”

“两亿？”EMkill，Kabel，Ronan三人的嘴巴张得简直可以吞下一个鸭蛋了。

两亿是个什么概念，这几乎等于半个欧洲的人口总数了。

“要是欧洲有两亿CS玩家的话，咱们俱乐部的广告不是发财了？到时候斯特拉先生就可以给我们发10000欧元的周薪了。”Ronan忍不住开始想入非非起来。

Kyo几人相视而笑。

EMkill道：“袁理怎么还没来呢？还有他的KK。”

Kabel道：“咱们先找位置吧，听说主办方给咱们专门安排了位置的。”

EMkill道：“好的！”

观众们看着aAa的一行人找到靠近比赛房间位置坐下后又议论开了。

“他们怎么会在这里。”

“听说他们已从法国预选赛中出现了，他们老板给他们放假，让他们来中国旅游。”

“依我看呐，他们一定是来中国泡MM的吧，咱们西南盛产美女，全世界闻名。”

“去你的，你这是哪门道理，人家袁理是aAa的主力队员，他回国来参加比赛，其他队员自然也会跟着来的。”

“但是今天是MDK与KK比赛，关他们什么事？”

“怎么会没事，袁理以前就是C大KK战队的人，现在回来帮自己的老朋友出线，这有什么不对？”

“恩，也是哈，还是咱们中国人对自己的祖国有感情，哪像小日本。”

……

议论中，两队人马同时出现在电梯门口——KK一行与MDK一行。

袁理看上去精神百倍，神采奕奕，他对身边的许小年淡淡道：“许小年，记不记得原来我去巴黎的时候给你说的话。”

许小年依旧那幅懒散的模样，笑道：“怎么不记得，你放心，我今天不会发挥失常，我今天会超常发挥的。”

一旁的江小雪也对林一说道：“林一，我们今天不会再上你的当了。”

她一直对林一在C大的联合会杯上穿死她无数次而耿耿于怀。

林一忍不住笑道：“今天的比赛到时候你不上当都不行。”

江小雪瞪了他一眼，兀自向战队专区走去。

时间：2004年4月27日

地点：中国C城鸿运广场

比赛地图：De_Nuke

队员名单：

KK | Prince (龙天)

KK | Snow （江小雪）

KK | Frianke (安音)

KK | Bombs （张磊）

KK | KT （袁理）

MDK | L （林一）

MDK | 4S （石顺）

MDK | Knight （许小年）

MDK | Crystal （沙曼）

MDK | Txwd （余溪）

“怎么又是Nuke？”江小雪嘟哝着。

KK的人对这幅地图有着极大的心理阴影，这当然是林一去年那场比赛的杰作。KK与Pro的比赛Demo至今都是C大主页上的招牌。

不过阴影归阴影，这半年来，KK为了破解林一这种恐怖的穿射已想尽了各种办法来改变自己的走位，而现在袁理的归来也让全队士气大震。

“又是Nuke。”沙曼轻轻笑着。

这幅地图，与KK的比赛有着她太多美好的回忆，这也是她跟了林一之后参加的第一场正式的比赛，更是她成名的地方。

想起第一次林一让她扔枪的情形，她忍不住道：“队长，今天要不要再扔把枪给你玩玩？”

林一不禁莞尔。

此刻，看台上应该来的人基本上是全来齐了。

卓云，李莉，白华，康达并排坐一起，他们自然是为林一而来的。

林燕楠这场比赛并没有被安排上场，也不知是林一有意还是无意，他就是要让许小年与袁理进行一场单独的较量。

卓云的左边坐着的是艳光四射的陆月馨，她是为余溪加油而来。毕竟余溪在她痛苦的时候陪伴着她，现在她来为余溪加油也是情理之中，只不过，余溪比她想象中更加可爱。

陆月馨的左边就是燕雯一行人，虽然GR战队已顺利出现，但燕雯坚持不错过MDK的任何一场比赛。

燕雯的后排是已被MDK淘汰出局的假MDK，SVA，Scraft， Orphean，Yomoki，APH等战队。

再往后竟是C大不少的C迷，众人高举着标语，上面写着“MDK，加油”等字样。

记者报社的人全被阻止进入赛场。

刘召注视着如此热闹的场面不由得微微一笑，这场比赛，他又打响了自己的鸿运广告。

随着大屏幕上显示出“GL  HF”的字样，比赛在紧张的氛围中开始了。

这场比赛，依然是KK先做T，MDK做CT。

“RushB！”龙天道。

袁理有些吃惊，手枪局至关重要，龙天居然一出来就开始强冲，这是不是太冒险了？欧洲的队伍对这种战术从来都不屑一顾。

但转眼一想，袁理很快明白，龙天决心以一股一往直前的气势摧毁MDK各种阴谋诡计，Pro与KK的那场比赛，就是因为KK顾虑太多而让林一有了太多怪招的准备时间。

虽然如此，袁理还是刻意放慢了脚步走在队伍的最后，长期的训练已使他有了断后的习惯。

果不其然，KK的先头部队刚一下B区，就分别遭到了躲在通风管里的4S与许小年的强力阻击。

4S的手枪擅长压枪而快，许小年则是慢点加精准。

于是在几声通风管道的破碎声响起之后，冲在最前面的龙天，安音，张磊当场阵亡，不过江小雪也算厉害，一瞬间就让4S与许小年尝到了沙鹰的厉害，那就是干掉一个人最多两颗子弹。

江小雪迅速下B埋C4，袁理则握着一把USP在B区上半层的斜坡游弋着。

从雷达上代表龙天的那几个点消失开始，他的大脑就飞速运转了：B区的人挂了，C4埋下了，那么CT的支援会从通风管，A区，或者从T基地方向而来，也有可能会从地下通道而来，现在他站的这个位置至少要兼顾三方，这对他来说极度不利。

一个有着欧洲战术涵养风格的选手最大的优点就是不会把自己暴露在敌方几股火力的夹击之下，短短几秒的时间，袁理就作出了非常正确的选择，他握着USP返回了B区纵深通道里，阴在了门后的墙角。

果然，随着脚步声的响起，从A区大房间包抄过来的余溪根本就没有意识到那个位置藏了一个人，他刚一跑进B区通道里，袁理抬手就给了他一枪。

“哇！”全场观众大哗。

这一枪也就一颗子弹，虽是一颗子弹看上去平平无奇，但就像是余溪自己把头撞到人家枪口上去一样。

余溪一挂，袁理猛的掉头回跑，进木屋，再进A区大房间，最后下到通风管道里。

而这边，江小雪躲进了爆破点的控制室里，林一与沙曼分别从斜坡上一前一后的杀了下来。

沙曼在上层斜坡停留了一会，目的就是担心袁理会从B区通道里再次偷袭，以一个Camper的直觉，她在预瞄了5秒左右的时间后还是选择下了B区，因为C4的时间非常紧迫。

惊人的一幕就在这时出现了。

江小雪与林一的对抗只持续几秒钟就结束，结果是她被林一干净利落的做掉。

然而在林一与沙曼刚下完斜坡，袁理就出现在通风管道里。

只听得“啪，啪！”有节奏的两声枪响，屏幕上就出现了“Terrorists win!”的字样。

“啊！”全场观众异口同声的发出一声整齐的惊呼，“这两个爆头太夸张了吧！”

袁理开了两枪，只两枪，两颗子弹，这两颗子弹就是两个Headshot。

这两枪就像一个狙击手的甩枪一样，先甩在了林一的头上，然后又甩中了沙曼的脑袋，这两枪不快，但恐怕只有那些用过USP甩枪的人才能体会这其中的可怕。

看台上，SVA，Scraft， Orphean的人相继失色。

999忍不住叹息着，他本以为自己的枪法很准，但比起袁理这两枪，他才明白天外有天，人外有人了。

1/5也骇然道：“难道这就是中国选手与欧洲选手的差距？”

沙曼悻悻的叹了口气，被袁理击毙的这两枪实在让她郁闷，因为她根本就没有发挥出自己的实力来，这就是所谓的不给你一丝机会。

袁理依旧沉默的注视着屏幕，这两枪实是在他意料之中。

贵宾席上的Kyo摇了摇头，心里暗道：这两枪如果打的是heaton，是element，袁理根本就不会得手，因为对手的站位实在太差了。

这当然也是中国选手与外国选手的差距。

Kyo心里虽这样感叹着，但他却也忽视了MDK的名气不是白来的，因为MDK里有一个聪明人中的聪明人。

林一！

与原来的比赛一样，MDK痛失手枪局后干脆就守在CT基地里了，什么情况也不出去瞧瞧。

直到丢掉第一个长枪局后，林一终于知道丢分的原因在哪里了：

一，每一局开始，MDK先占优势，大家的架枪都非常完美，KK的先锋总是埋头吃闷亏，但很快就被人家逆转，KK毕竟都是些老搭档，经验确实比MDK丰富，这一点MDK不可能在赛场上马上超过KK，只有扬长避短。

二，KK的核心已不是队长龙天，而是袁理，因为他是逆转的主力，这家伙开枪不快不准不狠，但对时机的拿捏却出奇的好，在第二局林一死的时候，他分明就感觉到对方在瞄准自己的那一刹那必定没有什么惊人的大范围的甩枪，夸张的动作，那就像人家张开了大网等着自己去投一样。

他是意识流的选手？林一不禁产生了这样一种疑问。

赛前他已问过许小年关于袁理的情况。

“袁理是一个非常出色的选手，他最拿手的还是AWP，他比较迷信AWP，因为他很少用其他枪，一个人若是七八年都练一种枪，那这把枪他用不好他就是白痴。”这是许小年的原话。

但问题就是袁理的AK与USP比林一想象中厉害多了，他的开枪很朴实，很从容，根本没有任何多余的动作可言。

林一知道，这种枪法只有一个非常淡定非常沉稳性格的人才能做到。

要对付这种人，只有一个办法。

“什么办法？”4S忍不住道。

林一盯着屏幕冷冷道：“Camp，阴他们！”

第九十章 袁理的AWP

　第九十章 袁理的AWP

Camp是门艺术，在CS里，它是一种非常阴险非常有效的打击战术。

只要玩过CS的人都有被人阴死的经历，都尝过被人背后冷刀冷枪杀死的滋味，那种时候，你既惊讶又愤怒，甚至有些恼羞成怒，有时候你还会忍不住破口大骂：“操你妈的，有种光明正大的来单挑，偷鸡摸狗的算个屁呀！”

殊不知你骂得越厉害，人家越高兴，正是因为你的漫骂而让人家有了成就感。

Camp之所以能这样有效打击对手就是因为在挂掉对手的同时也能有效的打击对手的心理，因为一个人被阴之后难免心浮气躁，一旦心浮气躁那么他的枪法就会出现紊乱，判断就会出现错误，心理就会冲动，结果是一而再再而三的掉入对手的圈套里一输再输。

以至很多人后来都认为，Camp一直也是MDK的招牌战术。

在第五局里，MDK全队的装备配置让贵宾席位上的aAa众人大惑不解。

“他们这是准备干什么？”EMkill不解的看着MDK购买的装备：沙曼就一把30发子弹的M4，防弹衣根本就不买，其他人则全部USP加两颗闪光雷。

这种配置在全副武装的KK面前纯粹是白白浪费金钱。

但很快他们就明白了MDK的意图。

冻结时间一过，MDK五人全速扑向B区，铺天盖地一阵闪光扔出去后，这五个人就开始在B区纵身通道的出口木箱处搭人梯了。

这个人梯至少需要三个人才能完成，因为它把沙曼顶上了木箱上闪着红色警示灯的横梁上最高点去了。

这个位置简直可以用疯狂来形容了。

匪徒们如果从B区出来，不跑到B区斜坡上层把枪口调成90度向上是绝对看不到警察的，这个位置即使匪徒们从警察基地跑出来不仔细向上瞧也绝难发现。

Kyo叹了口气，心里暗想：虽然国际CS主委协会正在考虑在各大赛事取消小跳，搭人梯，用BUG，越墙扔闪光等做法，但就凭MDK这个搭人梯的配合之默契，所用时间之短，恐怕连他们aAa都赶不上。

但他哪里知道，MDK前些日子发疯似的训练跳跃用意就在此。

果不其然，KK在B区连下几成后，这一局他们摸索完各大点又冲着B区来了。

几颗闪光从通道里悄悄飞出来，沙曼的屏幕白成一片，但她仍一动不动，所有人都为她捏着一把冷汗。

阴人者的心理素质往往好得出奇。

待她的屏幕恢复过来，她的主视角上出现了四名匪徒，一个个端着AK正静悄悄的向B区斜坡下层移动着。

沙曼悄悄的打开手雷，猛的扔下去，随即换出加上消音器M4对准下面一通疯狂恶扫，龙天众人纷纷中枪倒地。

沙曼这串子弹就像一阵冷风刮过山头，树上的梨花纷纷飘落，漫天飘飞而绚丽多姿，但花瓣却片片致命。

“好！”看台上掌声响成一片。

大家都知道，有MDK | Crystal神出鬼没的地方总会有很多令人刺激窒息的场面出现。

袁理倒地后才发现横梁上的沙曼，那一刻，他立即联想到很多：MDK居然能在这么短的时间里并在一点不发出声响的情况下把人顶到那么高的地方去，仅是跳跃的配合必定就下了很大的苦功去练习。

看来，他们果然有值得称道的地方。

这种时候，龙天等人又气又怒，而袁理却根本没有受到这次Camp的影响，他居然在这种时候把这股心里涌上来的惊怒强行压了下去。

他决定更加在后面的比赛里更加细致小心。

袁理虽如此谨慎，但Camp始终是Camp，敌在暗，我在明，任你怎么小心也始终是被动的。

深谙阴人之道的沙曼在接下来的几局里再次给袁理上了生动的一课，也让几个法国人开了眼界。

六七八局，MDK连续几次慢条斯理的防守把KK的进攻一波波的挡了回去，这几局里MDK依靠4S与林一火力连绵不断的火力压制让KK龟缩在基地里拖完时间。

第九局，武器升级的MDK终于全部武装完毕。

江小雪在第一交火时间冲进B区纵深通道时就发现远处下方好象有个人影，紧接着她听到了一声打雷般的狙击枪响，再一看自己的HP，竟剩下48点。

“B区有把AWP。”江小雪边退边说道。

话未说完，她的身上就开始冒红光。

“又是你！”江小雪怒道，她现在站在内场最里面的房间里居然也被人穿中，除了林一还能有谁有这种本事。

拖着只剩18点HP残躯的江小雪迅速回到中央广场与KK主力部队汇合。

这个时候，KK所有人做梦都没有想到的是林一与4S在穿射完A区墙壁后与沙曼一起来到A区房间的外场出口，三人合力搭人梯，愣是在没有发出半点声音并且在几秒时间里把沙曼顶上了黄色房顶上去了。

沙曼一上去，就与林一一起向匪徒基地方向猛扔烟雾雷，4S则在后面扔闪光。

巨大的烟雾把匪徒通向中央广场方向的左侧阴暗角落遮掩得严严实实，而沙曼就从这屋顶悄悄跳了下去。

在她落地的时候，4S也转移到控制室的右侧向前跑动故意放开脚步发出了很大声音，这连串配合居然把袁理的耳朵也给骗了。

KK所有人的注意力都被正前方即将到来的敌人吸引了。

关键时候，4S从长长的红箱子内侧狭长通道突进，他猛的蹲下，配合着林一从大后方扔去的手雷劈里啪啦的开始扫射起来。

他这通扫射没有对KK的任何一个人造成任何一点伤害，但却达到了理想的勾引效果。

30发子弹短短几秒就用光，4S退后，蹲在红箱子底端换子弹。

KK的人终于忍不住悄悄出来。

“一个，两个，三个……”燕雯默默的数着通过沙曼视线里的人。

这三个人只要其中一个稍微向左边瞧一瞧，沙曼立即就会被乱枪击毙。

“可惜啊可惜！”Ronan叹息着，KK的人愣是没有人看到旁边烟雾里的黑影，他们没有看到死神的影子与自己近在咫尺。

沙曼很快动手，张磊，江小雪，安音三人大惊。

他们的枪口准心刚一掉转向左就颓然倒地了。

其实沙曼林一这个三人配合并不精妙，但难就难在需要极大的跳跃基础；而且沙曼Camp位置也并不经典，只是MDK成功的把KK注意力吸引过去了；这个配合看上去并没有什么大不了的地方，其实这需要极大的默契与对敌人的精确计算才能完成。

“CS里，敌人会随时出现在你意想不到的位置上。”袁理又顿悟了这一点，无论这场比赛结果如何，他对CS的领悟又更深了一层。

沙曼终于可怜的挂了。

她几乎被袁理与龙天两把AK打成了筛子，尤其是龙天，明明沙曼就死了，他还继续向前面墙壁射出串子弹，颇有些鞭尸的意味。他身后几名裁判都紧紧的盯着他。

不过这也不能怪他，因为他每次都是冤死在沙曼的枪下。

瞧着袁理与龙天撤回基地保枪，aAa几人顿时也吃了一惊。

MDK这个小范围里的“引蛇出洞”做得相当漂亮。在普通人眼中看上去平淡无奇，但aAa的人却看懂了。

这么多局了，MDK的防守除了前四局有重大的人员伤亡外，其他几局鲜有人死亡，他们仅仅是在局部范围内给对手恰倒好处的打击便把对手全线吓退，这颇有几分“敲山震虎”的感觉。

他们似乎演绎着某种全新理念的战术。

EMkill忍不住道：“袁理的对手不弱呀！”

Kabel道：“没想到中国也有这么不错的CS战队。”

但这两人若是见了林一穿射的话恐怕就不只评价得这么轻描淡写了。

KK又熬过了漫长的ECO局。

十一局的冻结时间里，袁理把手里的AK扔给了安音，在观众们的注视下，他抬起了长长的，绿幽幽的狙击枪，并随手玩了几把刀子手雷。

看台上来自C大的观众们立即欢呼开来，这个动作意味着袁理的AWP立即就要开始表演了，他的AWP很少令人失望的。

但袁理却暗自叹息，他原以为自己去了欧洲学到了世界上最先进的战术，接受了最好的训练，如果按照当年他与许小年决战时，中国那时普遍的CS水平，那么现在的他堪称无敌，但欧洲的水平在提高，中国的CS也在发展，而且比他想象中发展得更快，眼前这个MDK实不容他小觑，这才是第一幅图的上半场，他就必须拿出真本事了。

半年前，单从整体实力上来说MDK绝非KK对手，他看过Pro与KK的那场Demo，MDK获胜的因素大都还在于江航的狙击枪，说白了就是个人英雄主义，但半年后的今天，MDK的实力远胜KK，现在他们光是一个小范围的三人配合就让自己头疼，林一还没有出手，还有4S，最重要的是他还没有与许小年单独碰面过，这么多的“还没有”这么多的“未知数”就已让他被迫出AWP了。

这就像两个绝世剑客在决斗一样，两人都在出招过招，现在自己的招数越来越不能克制住对方了，再这样下去自己必输无疑，所以必须亮出绝招才能克敌制胜。

而这，实是他所不愿。

但战场上的变化，又岂是人的意愿能左右的？

袁理的AWP终于在十一局为KK打开了一再被动的局面。

这次，KK的行动让卓云等人回忆起了Pro去年与KK的那场比赛的熟悉镜头：于美亚与宁夕蓝好象大摇大摆的在前面开路，沙曼警惕的注视着四周，江航端着AWP跟在沙曼身后，而林一则在末尾断后。

现在轮到双方交换角色：江小雪张磊在前，龙天安音中间，最后是袁理。

一行人小心翼翼的行走在中央广场。

袁理的AWP快不如江航，稳不如余溪，反应不如Orphean，可说没有特点，但正是没有特点，几个回合的交手下来，林一就感觉到了不妙。

连看台上Orphean的人也看出了这把AWP的与众不同。

因为袁理很少开镜，但他一旦开镜，镜中的红点就几乎距离他瞄准的目标不到几米远，这根本不需要他用什么甩枪追枪的花哨手段便可轻易的击杀对手。

“难怪小年说他的狙击枪不好看，但却很实用。”林一倒在地上暗想道。

“哈哈，袁理一出AWP我就知道对手挡不住的。”Ronan开心的说道，要知道袁理是这一年来从aAa俱乐部冒出来的在国际上被认可的为数不多的中国选手之一。

中国的CS水平近年来发展虽快，但始终得不到国际CS界的认同，很多的外国人只把中国当作一个CS产品的淘金市场，什么SK访华呀，什么正版CDkey销售呀等等的第一个目标就是中国，而不把他当作一个真正的CS大国，真正的CS大国在这些人心中是瑞典，是欧洲，是北美，中国算什么？

但袁理等第一批中国选手的崛起让人们重新审视起中国人来。

尤其是SK访华后，Heaton给所有中国玩家留下了一局令人鼓舞的话：中国选手非常有瞄准天赋，他们的瞄准很疯狂。

袁理这一局的AWP表演在aAa几人的意料中，同时赢得了观众们如潮的掌声。

从进入广场开始，袁理的AWP就像长了眼睛一样追着4S的身影移动，首先是4S被挂，然后是二楼栏杆上的沙曼被袁理在发电室击落，最后是玻璃窗户后的林一被袁理打倒，这三枪，袁理从移动到走位，从走位到开枪，没有一丝多余动作可言，简捷，严谨，沉稳，一气呵成。

不好看，但却非常实用有效。

沙曼几人能躲得开那才是怪事。

“哇，这个aAa的人这么厉害，偶像他们不会输吧！”假MDK的一名队员担忧的说道。

“胡说什么，你懂什么，偶像他们怎么会输？”胖子伸手就给了那名队员一下子。

“这……这个狙击手你看也蛮厉害的，队长！”队员委屈的说道。

胖子瞪着他，道：“放屁，厉害个屁，L都还没有出手呢。”

“但……”队员似乎还想争论。

胖子道：“不准胡说，咱们还是支持偶像哈，我晚上请大家去三大元酒楼吃饭。”

“真的？”队员惊喜道。

胖子沉下脸，道：“队长什么时候说话不算数了，咱们也是MDK，MDK从来都是讲义气的好汉子，你小子不准再乱说，咱们一起给偶像他们加油，等会他们出线了就给咱们签名，你可别忘记这是L说的。”

“好！”众人一听可以去三大元“潇洒潇洒”，而且还能拿签名顿时一个个精神百倍，一起扯开喉咙不顾形象的喊开了：“MDK！雄起！MDK！雄起！MDK！雄起！”

卓云与陆月馨被后面传来如狼似虎的吼声吓了一大跳，但两人很快相视一笑，彼此都能知道对方笑容的意思：MDK，总是能赢得观众们的心。

第九十一章 余溪的AWP

　第九十一章 余溪的AWP

“CS里最难做到的是什么？是枪法？是意识？还是配合？其实都不是，而是改变，在比赛中的改变，因为比赛到了某一个阶段会发生意想不到的变化，这种变化甚至可以改变每个人的枪法风格，可以改变比赛的快慢节奏，可以改变一支队设计的所有战术，而这种时候，你往往可能适应不过来，因为比赛每局就那么短短的几分钟，你无暇去想其他的，只能集中精神应付当前的混乱局面，但一个优秀的选手却往往在这么短暂的时间混乱的局面里领悟很多东西，并迅速调整战略，根据对手的特点马上作出针对性的战术；一个中级选手就只能在比赛完毕观看Demo时才能知道自己错在哪里；而一个初级玩家也许以后就此消沉下去，永远提高不了自己，但是，MDK | L这样的优秀选手，我有理由相信，这个世界上像他这样的选手并没有几个。”这是aAa | EMKill后来对林一的评价。

MDK与KK在发电厂的比赛上半场以6：9的比分结束，这比当初Pro与KK上半场1：14的比分都还输得严重。

因为有袁理，KK瞬间就仿佛变了一个人似的。

优秀选手的重要作用往往就是他一个人等于一支战队，关键时候就能扭转形势。

“Camp的战术下半场必须放弃！”中场休息时，林一这样说道。

4S道：“要不咱们干脆Rush他妈个痛快，也可以阻止袁理的狙击枪站好位置，这样也可让他的枪法发挥受到干扰！”

林一摇摇头，道：“袁理虽然是他们的核心，但他的作用不在于AWP，而是有他的存在KK整支队有了气势，都进入了状态，打顺了手。”

众人默然，一支队进入了状态大家都知道那有多可怕，那是挡都挡不住的。

“阿曼！”林一忽然道。

沙曼抬起头：“恩？”

林一道：“你想想，那次我们还在Pro，我们是怎么战胜KK的？”

沙曼沉吟着，道：“当时咱们1：14，全凭着越来越强的气势战胜他们的。”

林一点头：“对，很对，但咱们为什么在那么恶劣的局面下产生那么强的气势？”

沙曼心里一动，道：“还是全靠江航那把狙击枪！”

林一的目光缓缓落在了余溪的脸上。

余溪顿时心里一紧：难道现在要我代替江航的位置吗？

林一仿佛看穿了他的心思，道：“你的任务就是打倒袁理，其他人不用管。”

余溪露出了惊讶的表情。

打倒袁理？一个中国的业余选手能打倒欧洲的职业高手？

这是天方夜潭还是异想天开？

余溪没有说话，只是不自觉的把视线向看台上的前排落去。

陆月馨依旧那么迷人，无论从任何一个角度看去，她都是妩媚的，动人的。

虽然她现在听不见MDK战队专区在议论着什么，但她能感觉得出整个MDK现在笼罩着紧张的气氛，林一不停的摊开双手说着，显然是在对大家交代着什么，接着就是林一紧紧盯住余溪，余溪又望着自己。

她随即明白林一已把某个重任交给了余溪，而余溪却在用眼神征求自己的意见。

陆月馨立即向余溪轻轻一笑。

这一笑，已足够给人力量，已足够说明一切。

一股信心顿时从余溪心底升腾而起，陆月馨的微笑已给了他足够的动力。

在心爱的女人面前，任何男人都会义无返顾的挑战高难度，挑战自己，因为他们都希望自己在她们的面前是最好的，最棒的，最优秀的。

林一也笑了，他知道MDK会胜利的。

因为MDK总是有很多可歌可泣的动人故事，有很多令人振奋的情与义，而这就是世上最不可匹敌的力量。

下半场比赛终于开始。

KK的防线全部常规位防守，MDK也学KK上半场第一局，不同的是MDK慢慢摸进B区。对此，防守B区的江小雪与袁理似乎一无所知。

两人的站位显得很老练猾，江小雪在斜坡上层，袁理在靠近上A区横梁的楼梯通道里。

不过这并没有拦住MDK。

充当开路先锋的沙曼动作极其迅速的挂了江小雪后被袁理挂掉，尽管如此，MDK四人还是顺利下到了B区。

而袁理则继续原地不动等待援兵。

很快，C4启动声响起，KK其他人纷纷沿着MDK下B的足迹追杀而来。

B下层一阵激烈的交火，几乎都是一命换一命。

双方队员一个接一个倒下。

C4红光一闪一闪的，分别映红了袁理与余溪的面孔。

袁理端着枪静静的来到钢板制的斜坡下，扫视着四周，面对就在眼皮子底下的C4他并没有急于跑上去，因为MDK还剩下一个叫Txwd的家伙。

两扇通风管道的栅栏完好无损，地下通道的两扇自动门一直也没有发出打开的声音，再抬头看看左面，控制室里的玻璃也没有破碎。

难道他阴在大斜坡两旁的沟壑里？袁理忍不住想道。

如果余溪躲在这两个角落里，那么他的选择是极不明智的，因为这两个角落根本就没有什么可防守的地理优势。

袁理握着USP静静的来到控制室外，环绕着整个爆破点的钢板悄悄向前移动着，枪口瞄着下面。

他刚一移动到控制室的玻璃窗户前，一颗黑黝黝的东西就缓缓从右侧角落里飘上了半空。

“不好，是闪光雷！”看台上的Ronan大叫起来。

袁理也吃了一惊，猛的掉转枪口试图扭转视线。

然而太晚了。

余溪手里的沙鹰已经连珠炮似的响起。

两人的屏幕都白得看不到任何景物，余溪仍然在白屏中射杀了袁理。

“好样的，这臭小子！”4S高兴道。

“哇，好！”看台上先是一片寂静，然后爆发出一片狂呼乱叫。

陆月馨也微笑着看着余溪，虽说余溪没有什么特别出众的地方，但陆月馨刚才从他的主视角上看去，已能感觉到余溪的精神有多么集中了。

余溪抹了把头上的汗水。

这招白屏盲打的技术其实他早在MDK与Scarft的比赛中就铭记在心了的，只是一直欠缺对自己的信心，刚才冒险一试，居然一试成功，而且还把袁理这样的高手给放倒了。

这份紧张后的欣喜之情，实不是他额上的汗珠可以表达的。

运气，总是偏爱那些有心人，偏爱那些热爱思考努力刻苦的人。

袁理有些无奈的松了松鼠标，他失算了，自己不该这么大意。

就算MDK不是SK，他也不该轻视对手，他太在意与许小年与自己的会面而忽略了MDK其他人。

这场比赛，Crystal，Twxd让他印象深刻。

人的思考虽然多，但比赛却快速的进行着。

二三局没有悬念的过去了。

MDK以丢失三把AK的代价把手无寸铁的KK绞杀得一干二净。

第四局的冻结时间里，所有人都看得一清二楚，KK的KT与MDK的Txwd都端上了AWP。

卓云与陆月馨心里暗暗担心着：余溪这把AWP千万可别遇上袁理的AWP。

余溪的大赛经验毕竟不多，可以说AWP的功力绝对没有袁理深厚，若是两人相遇，余溪十有八九凶多吉少。

然而比赛偏偏就朝人们担心着的方向发展去了。

这一局，袁理的AWP架到了B区斜坡下的木箱后，狙击镜瞄着狭长的通道，视野几乎只剩下一条线了。

视野虽然狭窄，但对通道的控制作用是非常强的。

MDK无论冲出来还是摸出来，至少要付出牺牲两人以上的代价。

但MDK偏偏这次没有来B区，林一等人摸广场遭遇了KK的主力部队，一番火并后KK终究没有挡住MDK的进攻，四人全部光荣阵亡，MDK剩下4S与余溪冲进A区顺利放下C4。

“你看外面，我瞧楼上。”4S躲进小房间对余溪说道。

余溪点点头，转身向A区大房间的门口走去。

“嘀——嘀——嘀！”四周静悄悄的，C4的声音简直令人想发疯。

这种大战爆发前的沉闷不是一般人能够承受的。

时间一秒一秒的过去，四周还是没有声响，但4S与余溪更紧张了，袁理不知会从哪个角落出现。

突然间，一声“嗵”的声音响起，像是有什么重物掉在了地上，A区的小铁门“吱呀”一声打开了。

“在内场房间！”4S与余溪同时反应过来。

两人的判断确实没有错，从C4一响起，袁理就一直静音进通道来到内场房间。

只不过两人的判断也错了，也不是错了，而是中了对方的招。

在铁门打开的那一刹那，4S与余溪习惯性的同时把枪口对准了铁门，但铁门里空空如也，4S顿感不秒，猛的转身，那一刻，4S的冷汗从额头涔涔而落，一身黑衣的袁理手持重武器就幽灵般的出现在他身后，距离不到三米远。

“砰！”一声惊天动地的枪响。

4S被这枪AWP打出了小木屋，C4闪烁着的光芒映红了他的尸体。

“不好！”死亡讯息提醒了余溪，敌人在小木屋里。

余溪的狙击镜飞快的甩向木屋的小窗口上，但是太晚了，他不是江航，如此高难度大范围的甩枪对他来说目前的成功率等于零。

袁理的USP已从窗户上伸了出来。

“啪啪啪啪！”要知道，一个优秀的狙击手手枪向来都不会太差。

余溪只觉得眼睛一花，视线一歪，人就倒地了。

Headshot!

“哇！”看台上有一半观众欢呼起来。

“啊！”看台上另一半观众发出惋惜声。

袁理火速换出小刀冲上爆破点开始拆雷。

余溪这个时候才从自由模式里看到铁门升起一片烟雾，那儿安静的躺着一颗烟雾雷，他终于明白，袁理是利用那颗烟雾弹扔开了铁门，他自己却站在内场里，这是招典型的声东击西，他与4S都上了人家一个大当。

他上当其实很正常，但4S经验那么丰富，按道理来说是不会中招的。

但他并不知道，他与4S当时所有的精神都集中着，而且C4的声音所造成的安静氛围已让他们形成了“千石之弓，引弦待发”的精神状态，那时候，别说一颗烟雾弹，就算是袁理手里的AWP发出开镜的焦距声音，他俩也会立即作出反应，只要他们一有反应就肯定中招，但在那种情况下若没有反应根本就不可能。虚虚实实，真真假假，实在叫人防不胜防！

“冷静！冷静！”这个词永远是一个狙击手挖掘不完的真理。

余溪终于明白了这一点。

他忍不住扭头瞧了瞧4S，4S满脸通红的又骂开了：“妈那个巴子，活生生上了人家一个大当，我日他妈的。”

林一等人全笑开了。

随着袁理拆掉C4，比赛迎来了第五局。

第五局双方仍然相同装备相同阵型。

这一次，余溪单独来到了B区通道。

“别动，让我先去，我死了你再出去挂他。”一个声音叫住了余溪。

余溪回头一看，许小年抄着AK冲了上去。

“等……”

余溪的话只说得一半，只听得“砰”的一声闷响，许小年的尸体仰天飞了起来。

袁理！

又是袁理！

袁理的狙击枪很少放过击毙敌人的机会。

一看屏幕上是KK | KT狙杀MDK | Knight的字样，看台上林燕楠的脸色沉了下去，袁理却松了口气。

为了这一枪，他等得实在太久了。

为了这一枪，他忍受了一个普通CS选手无法忍受的枯燥训练，刻苦练习，无边寂寞！他忍受了林燕楠没有任何理由离开他跑回中国与许小年一起的切肤之痛。

这一枪，没有任何技巧任何花样可言，但也是这一枪，袁理心中所有的沉重终于得以释放，他终于可以松一口气了，他终于可以向许小年证明：我能去法国，是我自己能，而不是你让我能！

这一枪如此精准，没有人可以形容这一枪的沉载。

许小年倒下了，他的AK连一颗子弹都没有发出便倒在了余溪的脚边。

但他并没有想象中那么沮丧，他的脸上居然还露出一丝笑意。

他在笑什么？

其他人很快明白。

袁理一击得手后迅速换枪，再开镜。

只是位置稍稍向左偏了些，狙击镜瞄准的地方已不在上内场进通道的入口，而是在通道出斜坡的出口。

余溪悄悄的进入了通道，狙击镜红点瞄着袁理刚才站着的位置。

他相信，袁理会再出现在那个位置，那个时候，许小年的牺牲才会产生价值。

这也正是许小年要故意送死的真正动机，袁理毕竟高兴得早了些。

于是，两个狙击手开始僵持起来。

这边沉默着，中央广场那边却打得热火朝天，江小雪与龙天已经被打得几乎快爆发了，他们对林一的穿射无比愤怒却偏偏奈何不得。

很快，中央广场的防线开始迅速倒塌。

龙天挂了！

江小雪挂了！

安音挂了！

……

袁理愣是定在原地一动不动，任凭外面的队友一个个痛苦的死去！

余溪更是死死的钉在通道里，他的世界里只有红点与敌人，没有其他。

两人的额头不断冒出汗珠，如此长时间的定点死瞄，人的精神迟早会受不了的。

观众们都惊讶的注视着这两人，这两个绝代剑客似乎都在凝神静气，他们虽然没有任何动作，但他们的心却一定在相互对撞，也许在他们的心里，他们已对迟早会交手的画面设想了无数种结局，但无论是哪种结局，他们都不会贸然出击。

“这两个人就像两个猎人！”陆月馨忽然开口道。

卓云点点头，她不得不赞同陆月馨的话。

她想起剑道场上，有些对手随随便便拿着剑往那里一站，手里没有任何动作自己也觉得很可怕，也许对方全身上下都是破绽或者都没有破绽才会如此。

袁理与余溪此刻的情况正是这样，他们就是两个精明的猎人，等着兔子来撞陷阱。

也不知过了多长时间，KK的其他人都死光了，直到沙曼端着C4跳上A区爆破点，袁理才听到了来自A区的脚步声。

这个时候，他终于还是忍不住动了动，因为再不动的话就是等着MDK的其他人来绞他了。

他决心先挂了余溪再去A区单刀赴会。

其实他早已知道，余溪一直也在通道里守着他的，但他现在已没有选择的余地。

明知虎山险，他偏向虎山行。

这一次，袁理错了。

他错就错在自己根本想象不出余溪这样的狙击手耐心早已超过自己，因为他不知道余溪这种非比常人的耐性是曾经被程然一次又一次蹂躏出来的。

因为袁理在自己初学CS的时候定点瞄准总有这样一个想法：大不了一死，死了再来过就是。

但余溪却不同：我不能死，死一次就是十元人民币，你给我么？我能死么？

于是，在余溪的狙击镜中，袁理的右手的手肘露出来了那么一点点，仅仅是那么一点点，余溪的AWP就无情的响了。

“Terrorists win!”

“好！”看台上的卓云与陆月馨同时叫出声来。

“啪啪啪啪！”观众们不停的鼓掌。

aAa的几个人脸上都露出了震惊的表情。

“Kill，看见这个MDK的狙击手了吗？”Kabel道。

EMKill点点头，道：“他让我想起了Team9的swift。”

Kabel叹道：“恐怕swift都不能像他这样长时间的瞄一个点。”

EMKill点头道：“中国选手的毅力与耐力真让我感到吃惊。”

aAa一行人感叹着。

余溪射杀袁理的这一枪很多人都不觉得有什么精彩之处，但他们自己却感到了压力。

“这个Txwd竟然可以蹲这么长的时间，这份耐力让人佩服，难怪MDK在中国被传得这么神，果然有些门道。”袁理这样想道。

“不愧是欧洲的职业高手，居然能守这么长的时间，厉害！难怪年哥要出去给我创造机会。”余溪也暗自想道。

袁理再抬头看了看远处的许小年，许小年的脸上带着笑意，袁理忽然明白：原来，我又上了他的当了。

第九十二章 狙击手的尊严

　第九十二章 狙击手的尊严

1：1。

1：2。

2：2。

3：2。

3：3。

3：4。

……

这并不是MDK与KK下半场的比分，这是袁理与余溪两人各自在心里计算着的对决比分。从下半场第一局开始，两人就计算着自己与对手胜败比分，两队人似乎都知道这两人在单打独斗，没有人干扰他们，MDK与KK每次都在广场或A区展开火并，剩下他们两人在B区一决高下。

这两人几乎已成了没有融入这场比赛里的局外人，两队的胜负他们已不放在心上，他们也不局限在胜负高度上了，他们使出了生平各自最大的能力来对付对方，他们要不惜一切代价打倒对方。

在观众们的眼里，他们已不再是为荣誉而战了，他们是在为捍卫自己的尊严而战。

一个狙击手的尊严。

一个狙击手的尊严要用敌人的鲜血才能证明。

“我不能输，我还要打倒许小年，如果连他这一关都过不了，那我还配是aAa的队员吗？”袁理在心里默默的说着，眼里的火焰开始燃烧起来。

“我不能输，陆会长就在下面看着我的，我不能丢脸，这个脸我丢不起。”余溪也在心中怒吼着，一股激流在他全身各处扩散。

两人已在B区通道对决了14次，但在这14次里，有7次都是4S与沙曼从A区把袁理偷袭至死的。

袁余的对决真正上演的只有7次。

袁理胜了4次，余溪胜了3次。

这是下半场的关键局，无论MDK还是KK，只有谁取得胜利，谁就拿下了发电厂这幅图。

林一注视着眼前的比分，脸上露出了笑意。

这场败者组的半决赛如果不出意外的话，MDK应该能获胜并成功出线，因为余溪成功的牵制住了袁理，牵制了袁理等于牵制住了整个KK。

这个牵制战术已起到了事半功倍的效果。

而袁理的表情却格外沉重，他知道KK不出意外的话肯定会被MDK淘汰，因为作为一个欧洲选手的预感，他已看到了KK与MDK之间的差距，这种差距不是靠练习就能弥补的，KK的队员在天赋上始终与MDK的队员有一大截的差距，至少从广场上那么多次交手的失败就看得出来。

从某种程度上来说，这就是MDK与KK的最后一局。

这一局双方都不敢再意气用事了。

冻结时间一过，扛着AWP的龙天与只购了防弹衣的袁理占领了B区，这次龙天准备去狙击点，袁理准备单独蹲斜坡门口的木箱，把MDK的出路彻底封死。

MDK这边，配合余溪的不再是许小年，而是林一亲自上阵。

龙天一进B区，手里的闪光就扔了出去。

这颗闪光还未完全落进B区长长的通道，龙天的尸体就仰天飞起。

“啊！”袁理吃了一惊，他还没有领教过林一的穿射。

林一这一枪本是想通过墙壁提前帮余溪解决袁理，但他十分运气把龙天穿了个Headshot。

龙天的AWP一下子掉在了地上。

全场十有八九的观众都很平静，反正他们都已见识过林一的这些匪夷所思穿射，大家都见惯不惊。

而林一这一枪却让aAa一行人结结实实的吃了一惊。

“啊，不会吧，判断这么准！”Ronan不服气的瞪大了眼。

“这么夸张！”Kabel摸着下巴。

全场的惊讶注视下，袁理已跳上了木箱，他根本就没有去拣AWP。

“他怎么想的？”燕雯不解道。

“疯子！”白华惊呼。

袁理并没有疯，他没有拣起AWP完全的体现出了一个职业高手的战术涵养——无论任何情况第一时间占据有利位置。

也许是在前面那么多局疯狂乱扑的快节奏战斗中打顺了手，林一偷袭得手，自己居然猛的扑出B区。

“啪啪啪！”三枪USP响起，他得到了龙天一样的下场——爆头。

这三枪来得太快，他丝毫没有准备，因为他根本没有想到对方会从那个位置冒出来，而且还是把USP。

林一无奈的耸耸肩。

挂就挂吧！自己也该挂了，免得KK的人一看见自己就是咬牙切齿的。

袁理这几枪顿时打响双方Rush的信号。

中央广场上精彩的3V3立即拉开序幕。

AK与M4的交锋历史上，两者不分上下，但在MDK与KK的交锋历史上，AK总是占据了绝对优势。

其实也不是AK的优势，MDK全仗着4S狂轰滥炸的流氓打法才能拿下KK。

从匪徒基地出来，4S一直都靠左行动，他一边冲手里的AK边扫，按道理说冲在第一个的他应该是最先挨打的人，但他偏偏能在跑动中扫翻KK一两个人后才挂，但这已经足够，后面的沙曼与许小年总能把KK的火力分布看得一清二楚并为4S报仇。

这次，发电室里的江小雪最先发现4S，一瞧见4S她简直又好气又好笑，4S的模样活脱脱一幅喝醉了酒的模样歪东倒西的跑出来。

其实江小雪低估了4S，4S的Rush看似乱七八糟一团，但他的走位一停一顿把四周情况瞧得清清楚楚。

江小雪忘了CS里一条至尊真理：你能看见对手的地方，对手也一定能看见你。

当她的枪口伸出去的时候，4S跑动中腾空大跳，躲过了好几股火力的夹击，落地时，江小雪倒地。

“该死的！”江小雪气急败坏。

她再次被4S打翻。

而4S挂的时候，张磊与安音的尸体也纷纷从二楼栏杆上跌落下来。

江小雪把视线移向袁理，此刻袁理与余溪又形成了僵持的局面。

袁理躲在木箱后不敢动，余溪开着镜也没有动，尽管他已快移动到了出口处。

两人对决了这么多次，都已深谙一个道理：敌不动我不动，谁先动谁先死。

在僵持了30多秒后，袁理的屏幕上清清楚楚的显示着自己一方的人已全部挂完，现在又到了他非动不可的地步，否则又等着MDK的人来把自己打死。

瞧了瞧在自己旁边不远处，龙天掉下的那把AWP就安静的躺在B区空地中央，再听到A区外面越来越近的脚步声，袁理心里动了动，他急中生智，靠近木箱忽然把自己的USP扔在脚下再拣起。

于是，余溪的耳机里发出“啪”的一声响。

“糟！他拣枪了。”余溪心里暗道。

无论如何都不能让他拣枪，余溪猛的关上镜，换手枪冲上前来到出口处再抬起AWP高高跃起。

这时，他惊骇的发现B区中央地上的AWP仍然安静的躺在那里，而袁理的身影已跃上木箱。

“啪啪！”

这是袁理的USP第二次开火，余溪的双脚都还没有完全落地。

爆头！

一个完美的爆头！

袁理两次开火放倒了林一与余溪，一把USP爆了一把AK与一把AWP。

观众们立即为袁理的这幕经典奉上热烈的掌声。

掌声未完，袁理迅速跳下箱子，甚至连子弹都没有换就冲上前拣起了余溪掉下的枪，然后猛的跳起，空中转身，落地蹲下，一枪盲狙正中从外面赶来许小年面门，他再换出手枪试图把接着跟上的沙曼做掉。

但是沙曼并没有给他机会，她手里的AK开火不算太快，但做掉袁理只要了6颗子弹。

袁理死亡的时候，沙曼也只剩下了34点HP。

如果袁理手里拿着的是沙鹰？沙曼不敢想了，头上冷汗淋漓。

“好！”观众们看得心潮澎湃，无论是MDK还是袁理都没有让人们失望。

发电厂的比赛终于结束，MDK以16比14的比分惊险的拿下了首幅图胜利。

余溪怔怔的松开了鼠标，叹了口气。

与袁理的对决中，他终究还是失败了。

要捍卫狙击手的尊严，不是一朝一夕就可以达到的。

袁理让他学到了很多东西，不光是出色的枪法，还有对时机的把握，对战术的运用，还有最重要的一点：要想战胜对手，请充分发挥你的智慧。

一时间，场上场下议论纷纷，余溪却独自感慨万千。

一只手忽然伸了过来，拍了拍余溪的肩膀。

余溪抬头，是林一。

林一笑道：“够了，你已经做得很好了。”

余溪没有说话。

林一似也知道他的想法，道：“他是欧洲顶级高手，你输给他其实很正常，换另外一个人根本就杀不了他那么多次，而你却做到了，这一点就算江航在这里也未必能做到。”

林一的脸上带着的笑意像春风一般动人，它吹散了余溪心里的阴云。

余溪也笑道：“对，对，输了才是正常的。”

4S也在旁边擂了他一拳，笑道：“臭小子，全靠你拖住袁理，否则老子哪能这么痛快的在外场狂杀呢！”

“哈哈哈！”众人开心的大笑。

赛场上逆转对手的事情总是让人感觉酣畅淋漓。

看台上，胜利的喜悦也感染着每一个人，陆月馨微笑的注视着余溪，她悄悄对卓云道：“卓姐，你瞧他们一个个笑得跟小狗似的。”

卓云忍不住打了个哈哈，道：“尤其是小年，很像我家那只博美呢。”

“哈哈哈！”看台上笑成一片。

笑声中，袁理静静的走了过来，瞧着许小年，道：“哪位是Txwd？”

许小年瞧了瞧余溪。

袁理走上前，向不知所措的余溪伸出手，道：“你很厉害，就算在整个欧洲，也找不出几个能像你这么有毅力的狙击手，你是个真正的狙击手。”

余溪顿时浑身一阵激动，握紧了袁理的手，道：“谢谢你，你今天教会了我很多东西，其实你才是最厉害的。”

袁理瞧了瞧许小年后，缓缓道：“其实我现在很高兴！”

“哦？为什么？”余溪忍不住问道。

袁理淡淡道：“因为，我们中国有你这样的选手。”

余溪的胸膛立即沸腾起来。

袁理指了指贵宾席上aAa一行人，道：“你瞧那边，你刚才的表现赢得了外国人对我们中国选手的尊重。”

余溪向贵宾席上望去，Ronan正向他做着鬼脸，EMkill向他礼貌的点着头，Kabel向他竖起了大拇指。

余溪转过头，感激的看着袁理，道：“加油，下半场！”

袁理静静道：“不！”

余溪诧异道：“哦？”

袁理道：“加油，为了咱们中国CS的尊严。”

余溪敬佩的注视着袁理，袁理的身影在他心目中显得高大起来，他就像一个从太阳里走出来的人一样。

而太阳，它正是光明的标志。

窗外，阳光正艳，希望似乎也在人们头顶的蓝天上飞舞着，绽放着，盛开着。

MDK会胜利吗？

错了，是中国会胜利吗？我想不用猜你也能知道。

第九十三章 再度别离

　第九十三章 再度别离

中国C城，神州国际机场。

分外明媚的阳光洒进了侯机厅，许小年与林燕楠安静的坐在位置上，注视着起飞跑道上不停起飞的飞机。

“请乘坐CKG5510次航班前往法国巴黎的乘客注意，飞机将在40分钟后起来，请乘客们到4号登机口验票！”播音员的声音响在大厅里。

林燕楠忍不住道：“小年，咱们这次离开中国，你说MDK会不会因此而解散了？”

许小年笑了笑，道：“怎么会呢？咱们可是MDK的人呀！”

林燕楠低下头，道：“但咱们这次走了，MDK只剩下四个人了！”

许小年道：“好在MDK也从西南赛区出现了，全国大赛也要在一个月后才正式开始，我想这段时间里林一一定会找到人来充当我们位置的。”

林燕楠担忧道：“人虽然是找得到，但要找到配合比较默契的就难了，像林一这种比较厉害的人，能与他配合到位的人恐怕不好找吧。”

许小年没有回答她，其实他也暗自在担心这个问题。

他想起了高峰与海田，本来他们俩人是不错的人选，但一想到林一，沙曼，4S，余溪特点各异，想了想他觉得还是不给林一推荐的好。

许久许小年道：“我想，MDK一定会出现在中国的CS颠峰宝座上的，无论他们能不能找到人。”

林燕楠道：“为什么？”

许小年道：“我也说不出是为什么，但我就是相信他们能做到。”

林燕楠点点头，其实她也有这样的感觉。

回国到现在，其实与MDK一起的经历让她很难忘。

军训的时候一起吃苦，一起磨练，比赛的时候一起紧张，一起学习，训练的时候，一起忍耐，一起钻研，就连平时生活大家都在一起朝夕相处，突然的分开，连她也有些感伤。因为她自己正在远离着MDK的人们，远离着那片难得的友谊与情义。

一个人忽然对某个人某件事很难忘的话，那证明他真正付出了感情，而这种感情是爱也好，是恨也罢，总是人类能产生巨大动力的根源。

林燕楠道：“我现在终于明白林一与石头他们为什么不来送我们了。”

许小年瞧着她，道：“为什么？”

林燕楠的眼圈忽然红了红，道：“因为他们也许也害怕分离，到时候云姐与阿曼要是一哭的话，我又舍不得走了。”

许小年笑了笑，笑容也显得有些感伤，他拉过林燕楠的手，道：“不管怎样，林一他们永远都是咱俩最好的朋友。”

林燕楠道：“恩，就像阿曼说的，现在虽是暂时的分开，但是为了以后更好的相聚。”

许小年瞧着她，笑道：“别忘了到了法国那边，你还要给人家阿曼买最新上市的香水。”

一听到香水，林燕楠顿时来了精神，道：“恩，就是，听说表哥说最近有好几款呢？有种叫仙境的特别不错……”

许小年微笑着，道：“切，与阿曼一样，真是个小女人，就知道香水。”

林燕楠正兴致勃勃的说着，一听许小年这话，立即反驳道：“切，你懂什么？”

许小年道：“我什么都懂！”

林燕楠道：“那仙境是什么类型的香水。”

许小年道：“这问题好简单，反正就是一瓶水嘛！”

“你……”林燕楠又好气又好笑，忍不住拧住许小年的耳朵。

两人很快在侯机厅打闹开来，旁人纷纷不解的看着这对年轻情侣。

* * *

“什么，年哥他们去巴黎了？”余溪怀疑自己的耳朵听错了。

“是的！”林一的表情有些落寞，虽然许小年与他不像4S与他一样那么兄弟哥俩般的感情，但这么长时间的相处，他的内心已把许小年与林燕楠当作了自己的兄弟与兄弟妻子一样。

余溪呆呆的注视着林一，他立即后悔起来。

他后悔自己刚才为什么要对林一提出自己离开MDK前往GR的要求，而林一却偏偏答应了他。

一时间，他的脑袋里忽然掠过很多画面：有第一次在学校食堂里两人对付年超的画面，有一起军训时同甘共苦的画面，有一起在比赛里并肩战斗的画面，有……

“老哥……我……”余溪哽咽着，喉咙里说不出话来。

林一没有答话，4S却冲过来一把揪住了余溪的衣领，怒道：“妈的，你竟为了那个女人，我靠，那女人到底给了你什么好处，你说，亏我还把你当兄弟，老子揍你这个吃里扒外的东西。”

“石头！”林一厉喝一声，双眼紧紧的瞪着4S。

4S虽愤怒，但却还是松开了手，不满的瞪着余溪，余溪不敢看他。

沙曼立即走上前，轻轻的拍着4S的后背，柔声道：“石头，别发火，快坐下，消消气！”

4S悻悻的坐下。

林一走上前，把手搭在余溪的肩膀上，道：“我知道，也了解，你去小表妹她们那边也有你的原因。”

“老哥……我……我真的不知道年哥他们要去法国，我要是早知道根本就不会……”余溪惶恐道，此刻，他的心中充满了无限的悔意。

林一摇摇头，道：“老弟，这不怪你，其实，那次在医院你都告诉了我，我怎么会不知道你的一番良苦用心呢？”

余溪咬着嘴唇，忽然道：“老哥，你不会怪我吧？”

林一笑了，笑得有几分无奈，他明白余溪话里的意思，他道：“怎么会怪你呢？你要是真的与她一起了，我高兴都来不及。”

“为什么？”余溪望着他。

林一缓缓道：“我只希望我的好朋友们过得开心，过得很好。”

余溪的手猛的握住了林一的手，他激动道：“我说过，老哥永远都是余溪最好的朋友。”

林一笑着点点头，道：“其实你去GR我也很开心，小表妹她们很厉害，你过去要好好向人家虚心学习。”

“是！”余溪用力回答道。

林一道：“去吧，有人在等你了。”

余溪闻言转身，边晴不知什么时候出现在门口，正向他微笑着。

余溪扭头还准备说些什么，林一却已经转过身了。

门很快关上了。

林一点燃了香烟，在沙发上沉默的抽着。

4S这时才忿声道：“我靠，什么兄弟，什么朋友，关键时候他居然投靠敌人。”

林一忽然抬起头，注视着4S道：“石头！”

4S没好气的回答道：“干什么？”

林一的眼神流露出一片欣慰，道：“石头，有一天你有了心爱的女人要离开我的话，我也会让你走的。”

4S讶然道：“妈的，我怎么可能会为了一个女人离开你呢？”

林一轻轻一笑，道：“怎么可能不会？你可别把话说得那么绝对，也许只是你现在没有遇见呢？”

沙曼也站出来道：“就是，石头，以后你要是给我找了个嫂子，我一定举双手赞成你离开老大。”

4S瞧了沙曼一眼，不屑道：“切，你懂什么，小女娃娃，一边去，小白痴！”

“呜……你……”沙曼一张脸涨得通红。

林一笑了笑，道：“算了，石头，你也不能怪余老弟，他并不知道小年他们走了，再说他喜欢她，这有什么错？你别忘了，老子当初叫你来C城的时候，你还嚷嚷着要回长沙什么的，到头来还不是为了娟子。”

4S似有些不好意思，道：“我日，是我错了嘛！”

沙曼微笑的注视着4S，4S的脾气往往来得快去得也快，关键是他认错也认得快，这比谁都可爱，她道：“咱们的牛头居然也有脑筋开窍的一天呀，真难得。”

4S怒道：“靠，你这白痴，小白痴，又骂我。”

沙曼挺直了胸膛，咳嗽两声，学着4S瓮声瓮气的声音故作严肃状，道：“妈的，老子可是堂堂的4S大爷，谁再骂我我就揍谁了哈！”

“哈哈哈！”说完，林一与沙曼大笑，4S自己也忍不住笑了：“妈的，哈哈，学得还真像！”

许久，林一拊掌道：“好了，别开玩笑了，说正事了。”

沙曼眨眼道：“找人比赛么？”

林一道：“是的，其实昨天回来边晴就过来告诉了我余溪的事，我已想好了，决定另外找人去参加全国大赛。”

沙曼道：“但是CPL锦标赛只允许6人参加，咱们再报人上去不就违规了？”

林一道：“那倒不用担心，还有一个月的时间，我已与卓云商量过了，咱们可以找人来代替，关于组委会那边，卓云已去说了。”

沙曼道：“但是一个月时间咱们去哪找人呢？训练都来不及呀。”

林一忽然道：“阿曼，你觉得咱们会不会夺冠？”

沙曼怔了怔，道：“以前不敢想，但现在敢想了。”

林一看着4S，道：“我已经想好了！”

4S不解的看着他。

林一道：“石头，你去正阳一趟，去请风哥回来。”

一听到这句话，4S与沙曼都吃了一惊。

4S好半天没有说话。

春节的时候，他在林一之前去说服梁风都没成功，这次林一居然会在这个时候让他去。

“你呢？那你呢？”4S忍不住道。

林一又说出一句让两人吃惊的话来：“我去长沙，这次我会把小狗子带回来的。”

4S道：“你，你，你知道小狗子在长沙？”

林一笑道：“昨晚我去了从前咱们常去的那个PUB服务器遇见了他，并且知道他现在在长沙。”

4S吃惊得说不出话来，他浑身一阵激动。

MDK以前的兄弟们又要团聚了，梁风，小狗子，除了kim，大家又要见面了。

以前那段甘苦与共的岁月是4S里最珍贵的记忆。

沙曼也呆了呆，有关MDK前任成员的事，她早已经听人传得入神，想不到这次终于有机会见到庐山真面目。

“好，我去！”4S挺直了胸膛。

“但能不能喊动风哥来，我就不敢保证了。”他接着又道。

林一拍了拍他肩膀，道：“放心，你这次去，他一定会来的。”

4S盯着他，道：“你就这么有信心？”

林一道：“你尽管去就是，放心好了。”

沙曼道：“那我呢？”

林一道：“你这段时间就好好休息吧，随便干什么都行。”

沙曼呆了呆。

4S却道：“那，咱们什么时候动身？”

林一笑道：“就现在！”

4S又呆住。

第九十四章 边城

　第九十四章 边城

阴天。

天空变成了一幅山水画，苍穹被涂上了沉重的灰色。

4S骂骂咧咧的走下破烂的中巴车，抬头瞧了瞧就快压到头顶的漫天乌云，忍不住骂道：“这什么鬼天气呀，说变就变，还是先找个地方避雨吧！奶奶的，我真他妈霉！”

这是一条破败的街道，位于正阳县的远郊古镇，断断续续的青石板路歪歪斜斜的指向天际的尽头。

从C城到这个地方本来只要七个小时车程，但4S偏偏在路途遭遇了山洞塌方，无奈之下，他只有与大都乘客一样下车步行，好在这里距离正阳县也不远了，到了县城里ｗωｗ奇Qisuu書com网，他再花六个小时走上一大段崎岖的山路就可到达封山镇。

“要见到风哥起码也是明天的事了，今晚还是先找个地方落脚吧！妈的！”4S瞧着越来越恶劣的天象无不担忧的自言自语着，随即迈开了脚步。

街道显得很清冷，也许是即将到来的傍晚，也许是顷刻即至的暴雨，人们都已躲进了自己的家。

4S没有家，所以他只有流浪。

长街上，他的身影显得寂寞而凄清，但他的内心却是火热的，因为他又听到了熟悉的声音，一种可以唤起他身体激情的声音。

“啊！好枪！”

“呃，贼他妈经典，牛比烘烘的！”

“哇，一把B31杀了一串脑袋！”

“快看呐，这个B46更凶！”

……

听到这些声音，4S简直又好笑又好气，道：“妈的，穷地方就是穷地方，B31，B46，还凶还杀脑袋呢？哈哈！”

他笑着扭头钻进了旁边一家名字叫“乖乖”的网吧里。

这是家破旧不堪的网吧，网吧的面积很小，而且乌烟瘴气的，到处都是叼着香烟的混混青年，里面只有二三十台机器，而且配置奇差无比，仅凭每台电脑前那“双飞燕”的机械鼠标配置就可见一斑。

“妈呀，这网吧名字居然叫乖乖？这配置还能玩CS？”4S忍不住呻吟着。

他走了进去，网吧里空居然还挂了条标语横幅：乖乖网吧乖乖杯CS决赛。

“我操！”4S差点笑岔了气，他实在想象不出，像正阳郊外小镇这种鸟不拉屎的地方居然还有这样一个网吧，更难得的是还要举行CS比赛，而且网吧里的气氛好象还很安静，准确的说是很紧张，一大堆人围着两排电脑聚精会神的盯着，盯得目不转睛津津有味，看样子网吧里好象正在进行一场吸引人的CS比赛。

4S忍不住凑了上去，果然，两排电脑上显示的画面正是CS，电脑前分别坐着十个年轻人，一看他们专注的眼神就知道是在紧张的对抗之中。

“兄弟，他们这是在比赛么？”4S拍了拍围观人群里一个叼着香烟青年的肩膀。

香烟青年不耐烦的转过头，斜着眼打量了一下全身穿得土里土气的4S，轻蔑道：“喂，你哪来的，怎么这么眼生呐？我操你妈的，这都不知道，比赛呀，决赛啊，赢了的有2000块钱！”

“决赛？2000？”4S吃惊道，这鸟不拉屎的地方居然还可以举办2000元奖金的比赛？不过转眼一想，他又觉得很合理，现在CS都已是中国的新生经济产业了，对CS来说，2000人民币算个屁呀。

香烟瞪了4S一眼：“靠你爷爷的，真是个农民，一定是封山那边来的乡巴佬！”

4S顿时脸色有些难看，但他很快忍住。

“如果不是老子有事在身，老子先废了你这张臭嘴，妈的！”4S暗骂道。

怒气归怒气，兴趣归兴趣，4S虽然恼怒，但视线很快被比赛所吸引。

两队人比赛的地图是沙漠二，队标分别是：YY与MDK。

“MDK？”4S又想发怒了，但终究是没有发出来，“真是人怕出名猪怕壮啊，想不到这里也有支冒牌队！要怪就怪咱们太有名了！”

4S再瞧了瞧比赛画面，他又忍不住笑了。

因为这两支队伍的水平实在让人不敢恭维，他没有见过这么菜的队伍，菜到每个人在冻结时间里买了枪竟都不知道怎么买防弹衣！

而那支YY竟被这MDK虐得可怜，比分都已经是13比0了。

再看MDK的队员ID，一个个奇异得不得了：MDK | Xiong（凶），MDK | Meng（猛），MDK | Qiang(强)，MDK | Niu（牛）。

4S简直想仰天狂笑：“妈的，凶？你们凶个毛呀，就你们这水平，老子一个人能踩平你们全队。”

但是，他的笑容很快凝结在脸上，变为一脸的惊异与猜疑，因为，他看见了MDK最后一个队员的ID：MDK | Kim，本来这并不奇怪，但奇就奇在他的Farg数：34：0。

虽说这些队水平很菜，但这种Farg比分也不是轻易就可以打出来的。

不光是4S，全场所有人的目光几乎都落在这个MDK | kim的屏幕上，这个kim一杆AWP就像一门无坚不摧的大炮，轰得YY的人无所遁形，用句通俗的话来形容：YY五个人已被他一个人打成白痴了。

这个人的水平已不仅仅是一个业余玩家的水平了。

尽管他此刻如此神勇，但4S仍看出他并未使出全力，很多地方他都在手下留情，但偏偏那YY的队员们菜得可怜，5把M4还打不倒人家一把USP。

想不到这地方居然有如此高手，他究竟是人还是神？

4S忍不住瞧了瞧那个叫MDK | Kim的队员：一张坚毅而不失英俊的脸，剑一般笔直的眉毛，高挺的鼻梁，修长而遮住了左眼的头发，整个面容看上去有些忧郁，有些苍白，他就像有什么沉重心事一样，表情虽专注，但却掩盖不了他眉宇间的沧桑与忧愁。

看到这张脸，4S差点吼了出来：“King！”

King!

他确实是King！

因为这个MDK | Kim并不是假冒的Kim，他正是MDK曾经的王牌狙击手金扬，绰号King！

他才是真正的MDK | Kim。

4S的肩膀颤抖着，他怎么也没想到了曾经浴血奋战同生共死的队友就在他的眼前，近在咫尺，只要一伸手，他们兄弟就可重逢，就可细说别离后的思念与苦楚。

但他并没有这么做，他强忍着心里那份激动静静的看着比赛，因为他知道，这种时候金扬绝不能受干扰，因为他还在战斗中。

“妈的，为什么你去年一声不吭就不辞而别了，这一年你到底去哪了？大家都在找你，为什么你现在窝在这种地方玩CS？为什么还加入这种冒牌战队？为什么……”太多的为什么在4S心里蔓延着，思索着，追问着，他太想知道，但他此刻却不能开口。

他只盼着这该死的比赛快点结束。

比赛果然很快结束，MDK16：0血洗YY。

网吧里响起一片掌声与赞叹声。

网吧老板——一个矮胖的中年人大声道：“恭喜MDK获得我们乖乖网吧的CS冠军，这是2000元奖金。”

MDK为首一个满头黄毛的青年潇洒的走上前接过一叠人民币，转身道：“谢谢，谢谢老板，谢谢大家的捧场，我们MDK这次……”

黄毛在讲演些什么4S全没听进去。

这时他已经被纷纷散去的人群挡住，他拼命挤上前试图找到金扬。

但金扬面无表情站起身，与MDK的一行人一起向网吧外的长街走去。

长街萧索，冷雨丝丝点点飘下，无情的飘在4S的脸上。

他悄悄跟在这行人身后不远处，他决心看个究竟。

这群人七拐八绕很快来到一条小巷里，众人点燃香烟围成一圈，为首的黄毛从裤袋里掏出那叠奖金，脸上带着狰狞的笑意，道：“来来来，分钱了，分钱了。”

众人一轰而上。

惟独金扬呆在原地没有动。

“来，二狗三百元！”

“三麻子四百元！”

“老五三百元！”

“流氓五百元！”

“我嘛！”黄毛张大了嗓门顿了顿，嘿嘿一笑，道：“我没什么功劳，就五百好了。”

两千元的奖金明明就只剩下五百元了，他居然还“就五百好了”。

“老大谦虚了哟！”

“就是就是！”

……

这群人一个个叼着烟，喜滋滋的捏着钞票，满脸匪气的笑着，不知廉耻的恭维着，4S默然无声的注视着这一切，他要看看金扬怎么面对这个情景。

终于，一直沉默着的金扬开了口：“黄哥，你们把钱都分完了，我的那份呢？”

黄毛走上前，讪笑着：“哎呀，我怎么忘记K哥了，要知道K哥可是夺冠主力哈，我这记性呀！”

金扬注视着黄毛没有出声，他的眼神很凝重。

黄毛亲热的搂过金扬的肩膀，语重心长道：“K哥，咳，咳，其实呢，这次乖乖网吧的比赛名次老板早就定好了的，就算咱们输了的话，老板一样会把钱发给我们的。”

金扬默默道：“如果没有我，你们连线都出不了。”

黄毛道：“哎，就是呀，再怎么说你也是主力，我们大伙儿都很感激你的，如果不是你来帮我们，我们哪能夺冠呢？”说到这里，他扭过头，冲着其他人道：“你们说是不是？”

其他人立即附和道：“是是是。”

“K哥阻击无敌！”

“K哥厉害！”

“K哥英明！”

躲在墙角后的4S一听这些人居然把“狙击”念成了“阻击”，顿感好笑。

但金扬却冷冷道：“黄哥，我不知道你在说什么，我只知道你现在必须马上把我的那份钱给我！”

黄毛笑道：“必须？我为什么必须给你？”

金扬道：“因为你当初答应，只要我来帮你，你就会分五百元给我！”

听到这句话，4S才明白过来：原来King只是帮他们做枪手！

黄毛笑道：“K哥，其实不是我说你，你本来不是这个地方的人，我晓得，你是封山那边的人。”

金扬道：“那又怎么样？”

黄毛道：“老板举行比赛之前就关照过我们几兄弟，说我们几兄弟是网吧里的常客，又是这里的高手，所以把奖金发给我们是希望我们能扩大乖乖的影响！”

金扬冷哼道：“高手？你们也配叫高手？”

黄毛笑道：“我们当然不是高手，在你K哥面前，我们简直是菜王之王！”

金扬瞪着他道：“知道就好，黄毛，你少废话，把钱拿来。”

黄毛道：“K哥，因为你是外地人，而你又是个收荒拣垃圾的，又不经常来网吧照顾老板，你拿这钱去也没用啊，能扩大影响吗？嘿嘿！”

金扬的脸色终于变了：“你玩我是不是？不把钱拿给我？”

黄毛冷笑道：“不拿给你你又怎样？”

4S的脸色也变了，他心里从没有比现在觉得更惊悟，更难受，更痛苦过。

这简短的一番话已经把金扬现在的情况告诉了他，原来这一年里，他躲在这里收荒拣垃圾为生，偶尔才去帮别人做枪手找些钱。

这种日子与经历，他4S也有过，这个中滋味与冷暖，他4S也尝过。

没有自由，没有梦想，没有未来，躲在一个无人的角落，这是那些安坐在高级办公楼里穿戴着名牌享受着各种物质的白领们永远都无法理解无法体会的世界，在这个世界里，人性丑恶，龌龊，耻辱的一面真实的展现着，表演着，永不停止，永无尽头。

这里是人类的世界，它是天上的仙境，同时也是地下的炼狱。

就像现在，也许很多人会说：我靠，不就500元钱吗？至于吗？

但就是区区的500元钱，已足够让很多人出卖自己，哪怕是共同战斗过的队友！甚至连他们的信仰！因为区区的500元钱已足够让那些终日在生存线上挣扎着的人们过得很好了。

但是4S知道，他知道这500元钱已不只是500元钱那么简单了，它代表着金扬的希望，代表了人类的尊严，只要是为了维护人类的尊严与希望，无论付出多大的代价都是值得的。

4S的拳头已握紧，手上的青筋已开始爆起。

黄毛的声音也越来越大：“怎么，不给你又怎么，就是不给你这个外来的乡巴佬！”

金扬早已忍受不住，扑了上去：“老子废了你这个卑鄙小人。”

“打！”黄毛喝了一声。

其他人也纷纷扑了上来。

无数的拳头招呼在了他全身各处，金扬很快倒在了地上。

他不是盖世英雄，也没有身怀绝技，所以只能双手抱头，任人欺辱。

凄冷的长街立即变成了喧嚣的舞台，人类尊严与廉耻的水火不容在这里开始赤裸裸的上演，像一场永不会谢幕的戏，戏里有人在笑，也有人在哭，有人在开心，也有人在痛心……

鲜血，很快从金扬的额头渗出，殷红而滚烫。

第九十五章 浪子

　第九十五章 浪子

雨渐渐大了起来，天空中有闷雷在不断炸响。

长街的尽头，殴打的场面还在继续，像一场已经到来的狂风暴雨。

雨水冰冷刺骨，浇在人身上，寒在人心里，但这个世界有些人的血注定是不会冷却的。

混乱中，4S再也忍受不住，挥舞着拳头扑了进去。

要想去揍人，先学被挨打，这就是4S的打架真理。

4S冲进人群，猛的一把揪住了黄毛那一头“黄毛”，狠狠一拳揍在黄毛脑袋上，黄毛顿时被4S这一拳打得几乎晕了过去，他连喊痛的声音同忘了发出来。

其他人惊讶的注视着这个不速之客，纷纷掉转拳头砸向4S。

但4S根本就不在乎别人揍他，他忍着剧痛，把黄毛踩在脚下，不要命的把拳头一拳拳猛砸在黄毛头上，黄毛的面门很快就血肉模糊一片，模样极其凄厉可怖，但4S就如一头发了疯的野马，疯狂的揍着黄毛，他似要把这腔愤怒彻彻底底的发泄出去，他似要用自己的拳头砸出这个世界的公平来，他似要让这群没有信义的人知道，信义，往往是从拳头里砸出来的。

很快，这群人就被吓傻了，没人敢再去动4S，他们都惊惧于4S这种玩命的不要命的狠劲。

那个叫老五的家伙不知从哪儿弄来一根木棍，从背后猛的一下砸在4S头上，“咔嚓”一声，棍子断为两截，一股鲜血立即从4S头上激喷而出，4S身子摇了摇，缓缓的转过身，目光如刀锋般瞪着老五，但嘴角却露出一丝残酷的笑意。

老五吓得连手里的半截棍子一下子都掉在了地上，因为看见了4S那种野兽般的目光，是一种可以把活人吃下去的目光。

终于，4S重重的倒在地上。

他不是被打倒了，他是自己打累了，觉得应该躺在地上休息一会了。

早已昏迷的黄毛立即被这行人架了起来，准备开溜。

喜欢恃强凌弱的人，往往也是贪生怕死的人。

“站住！”4S躺在地上喝道。

一行人老老实实的停下脚步，惊恐的看着4S。

4S怒道：“把钱全部给老子留下！”

几个人面面相觑。

4S道：“不留下的老子天天在这镇子上逮，逮着一个老子叫他全家死光！”

这群人又被骇呆了，4S的口气就像一个来自地狱死神里的声音，没有半分商量余地，不由得他们不信。

终于，所有人老老实实从裤袋里掏出钱，恭恭敬敬的放到4S身边，然后架起黄毛飞快的溜了。

4S注视着这群人的背影无力的笑了，他的笑容显得既爽朗亦有些悲哀，他既为生在这个世界上的人而欣慰，但同时也为人性的沦落而悲哀。

人类，永远是这个世界上最奇怪的动物，他们会为了自由理想未来而努力团结奋斗，但他们也会为了虚名功利浮华而不择手段手足相残。

他不明白这究竟是为了什么，但他又不想太明白这之中的为什么。

荒谬又美好的世界，总是让人唏嘘。

待黄毛一行人去得远了，4S许久才哈哈大笑道：“妈的，都是群孬种！”

雨开始变得凌厉。

金扬终于醒来，一瞧见躺在雨中的4S，他的脸色变了变，艰难的爬起身，准备离去。

“站住！”4S大吼一声。

金扬愣了愣，但仍然一瘸一拐的向前走去。

4S忍痛爬了起来，道：“你给老子站住！”

金扬仍没有理睬4S。

4S冲上前，手猛的按住他的肩膀，语气忽然变得很轻柔，道：“King！”

金扬的脚步终于停下，缓缓道：“你认错人了。”

他背对着4S，但4S却听出了他那口气中的冷漠。

“老子没有认错！”4S怒道，“你他妈的化成灰老子都认得你。”

金扬沉默着，道：“但我却不认识你！”

4S一下子站到金扬面前，看着他。

雨飘打在金扬的脸上，与血污混为一块，他的脸已被打得红肿不堪，本来很英俊的脸现在却说不出的难看，他整个人看上去说不出的虚弱，说不出的可怜，他的表情根本就像是在地狱里挣扎着的灵魂。

他平静的看着4S，目光里说不出的复杂。

4S指着自己的鼻子道：“我是石头啊，King，你怎么会不认得我了？难道你你忘了么？”

金扬冷漠的转过脸，道：“我不认识什么石头棍子的人。”

4S彻底愣住，他不明白，为什么一年不见，沉默寡言的金扬竟会变得如此冷漠，他道：“老子是你兄弟啊，你的兄弟石头啊？你妈的瞎眼了吗？”

金扬一阵颤抖，道：“我确实瞎眼了。”

4S用力摇着金扬的肩膀激动，道：“你怎么变成这个样子了？我操你妈的！”说着说着，4S的拳头猛的击在金扬的面门上，一股鲜血突的从金扬鼻间流了下来，与雨水混合在一起，模糊了他的面容。

但他依旧没有表情，甚至动都没有动，他不忍心看4S的表情，他不是不忍心，他是不敢。

每逢替人做完枪手，他就有种负罪感，他觉得是自己玷污了CS。

也许对别人来说这反而是件引以为荣的事，但对他来说就不是，因为别人无法明白在他的心里，CS已接近神圣。

还在MDK的日子里，是他感觉最接近CS真谛的时光，但现在时光里的人重回他的眼前，他已无颜再面对。

这是一个Cser的悲哀，还是一个枪手的无奈？

4S道：“你妈，说话，愣着干嘛！你不说话老子今天就揍死你！”

金扬迟钝的看着4S，许久许久，他终于呆滞的吐出两个字，道：“石头！”

4S忽然仰天大笑，那笑容说不出的高兴，也说不出的悲哀，因为他已知道，这一年里，若非发生了很大的变故，金扬就不会变成这样，因为他本就不是这样冷漠的人。

MDK的人，永远是有情有义，有血有肉的铮铮铁汉。

金扬静静看着4S，口气无比惆怅的说道：“石头还是石头，还是金扬的好兄弟，但金扬却不是金扬了。”

4S的笑声嘎然而止，不解道：“为什么？”

金扬低下头，指着地上散了一地的钱，道：“你看那是什么？”

4S也低下头，怔了怔，但他立即明白了金扬的意思。

这些钱，本是刚才那帮人拒绝给他的，现在却已变成了一地废纸，扔在那里都没有人要。

钱与废纸的距离，岂非就是几分钟的时间？但为什么人们还对它尔虞我诈，是非不分呢？

而他，为了这些钱而作枪手，也许是为了生存而作枪手，也许是为了CS而作枪手，但无论他是为了什么，他已觉得自己侮辱了CS了，他已没脸再见朋友，再见他的兄弟。

因为CS就是个游戏，一个完全与名利钱权无关的东西，但世俗的人们偏偏把它看得功利，它早已失去了游戏的本真。

一年前，MDK成立的时候，4S就知道林一，知道苟小第，知道梁风的背景与故事，但惟独金扬的事他知道得很少，他只知道这个外表英俊平时沉默寡言的狙击手是个把CS看得很神圣很重要的人。

林一曾隐晦的给4S提过，金扬曾为了能加入某支职业战队而得到一份收入，一个人在网吧里不吃不喝狂练五天五夜的枪法，那时候，他身上只有91元钱。

至于后来他为什么没能加入职业战队，怎样熬过那段痛苦的日子，这之中的原因便无人知晓了。

但金扬对CS的那份虔诚，早已远远超出了CS的本身。

4S瞧了那被雨水泥污吞噬的人民币，扭头用力的抓紧金扬的肩膀，道：“妈的，不就是钱吗？兄弟我来了，还怕找不到吗？你跟这些小人讲道义是没用的。”

金扬道：“我知道！”

4S道：“兄弟我在这里，咱们一块去找钱，有兄弟我在这里，你还怕什么？”

4S的话一字字击打在金扬的心间，撼动着他的灵魂，他的冷漠，他感激的注视着4S。

有时候兄弟两个字根本就不用说出口的，因为那本身就是心意相通血脉相连的，本身就是肝胆相照惺惺相惜的。

4S道：“老子知道，你一定吃了不少苦头，否则不会变成现在这样了，是不是？”

金扬没有说话。

4S放开金扬，生平难得的露出了严肃的表情，他默默注视着长街上弥漫的雾雨道：“我一直觉得上天对我不公平！”

金扬默默的看着4S，仍旧没有开口。

4S激动道：“老爹老娘赶我走，亲兄弟反目成仇，女人嫌我穷跟其他人跑路，我都觉得没有什么，因为我们是穷人，生来就比别人低一等，矮一大截，在长沙的时候，我也经常去给别人当枪手，可我觉得这也并有什么不对的，因为我们都是人，我们也要吃饭，也要喝水，也要女人，也有兄弟，也要活下去，我和你一样，我也觉得CS是我的信仰，但我错了，而且错得厉害！”

金扬忍不住道：“为什么？”

4S盯着金扬，道：“King，听说过这句话没有？”

金扬道：“哪句话？”

4S一字字道：“没有一辈子的CS，只有一辈子的兄弟。”

雨。

“哗”的一下大了起来。

豆大般的雨点击打在两人的脸上，激起一片壮丽的水花，模糊了两人的视线。

暴雨让这个浑浊的世界变得分外清晰起来，变得分外酣畅淋漓起来。

因为这个世界也许会遗弃你，你的信仰也许会遗弃，但你真正的兄弟，他永远站在你的面前，无论你发生了什么，他不会遗弃你，因为，他永远是你的兄弟。

兄弟就是兄弟。

一种血，一分诚，一片情，义气闯天地。

一场雨，一句话，一杯酒，一生只有你。

金扬呆呆的注视着4S，他的拳头已握紧，他的胸口已沸腾，他的眼眶已慢慢变红。

年轻的躯体里，流动着的是永远也不会冷却的热血；

年轻的生命中，轮回着的是永远也不会屈服的信心；

年轻的命运里，注定的是永远也不能改变的兄弟情义。

4S继续道：“老子不晓得什么信仰，也不晓得什么理想，老子只晓得咱们大家是兄弟，永远的兄弟，一辈子的兄弟，还记不记得那句话！”

“有福同享，有难同挡。”金扬默默的念着，他的脸上已分不清是泪还是雨。

“不求同年同月同日生，只求同年同月同日死！”两人一起念着。

这是句兄弟之间千年不变的誓言，但他们口中说出来却足以让彼此铭记一生，它已远胜这世上任何妙不可言的风花雪月，任何动人心扉的海誓山盟。

因为这是人类最高贵的情感，因为有了这种情感，人类变得可爱可敬。

“砰！”金扬的拳头重重的击在4S的胸口，他的肩膀因感动而颤抖，他的声音因激动而哽咽，他愣了好半天才喃喃道：“为什么？为什么？我为什么有你他妈这狗日的兄弟！”

4S忽然裂嘴笑了。

这一次，他是开心的笑了。

因为他知道，那个熟悉的金扬又回来了，回到了他的身边，回到了大家的身边，回到了MDK的身边。

“不为什么！”4S淡淡回答道。

金扬忽然拉过4S的手，道：“走！”

4S道：“去哪儿？”

金扬道：“你来了，老子现在开心得要命，要疯狂了，咱们找个地方，好好喝一顿，今天醉死为止。”

4S道：“妈的，你脑袋锈着了？地上那么多钱不要了？”

金扬放开4S，弯腰去拣那被已雨水泥污侵得精湿的钱。

4S瞧着他弯腰的神态，忍不住又一阵神伤。

但金扬只拣了五张百元大钞就站起了身。

“干嘛不拣完？”4S愣道。

金扬没有说话，只是抓过4S的手，向长街的暴雨深处走去，留下那一地钱在那泥泞中散着，任凭风吹雨打。

是的，有了兄弟，还要钱做什么？

有了兄弟，难道你还找不到钱吗？

有了兄弟，你就有了人性，有了尊严，有了另一个天地，而那，是钱能比的吗？

* * *

雨没有停。

“朋来先敬”靠窗的位置坐着两个脑袋缠满纱布的人，两人正高兴的喝着酒。

“这两人哪来的疯子，被人打成这样了还要喝酒？”服务员甲道。

“这两人不是疯子，是两头牛，牛都没有他们这么能喝！”服务员乙道。

“他们喝了多少了？”服务员甲问道。

“加上刚提上去的五瓶，他们一共喝了三十二瓶了。”服务员乙冷冷道。

服务员甲倒了一口凉气，“朋来先敬”五天才能卖三十多瓶酒出去。

“哇，你瞧他们两个，缠着纱布看上去还蛮帅的呢。”女服务员甲道。

服务员乙道：“帅你个头，瞧他们这情形，不喝到今晚12点那才希奇了。”

服务员甲叹了口气，道：“唉，看来咱们又得忙活到凌晨了。”

服务员们纷纷议论着，但4S与金扬两人却毫不在意，两人依旧兴高采烈的高谈阔论着。

久别重逢后的兄弟，总是有许多话要讲的。

4S开始唾沫横飞滔滔不绝起来，从C大到MDK，从MDK到军训，从军训到CPL，4S越讲月起劲，金扬越听越痴迷。

“真的？林哥现在找了这样一个女生？”金扬明显不相信4S，道：“我就知道你爱吹牛！”

“不是吧？那个Orphean真没有听力还能把AWP用得这么好？”金扬瞪大了眼睛。

“我看你肯定是在吹牛，一个人能把瞄这么长的时间，那个余溪也太神了。”金扬感叹。

“那几个法国人真这么说？厉害呀，还是咱们MDK厉害！”金扬好不容易插上话了。

许久，4S终于吁了口气，道：“恩，就是这么回事，这次来找风哥，没想到在这里把你遇上了，真他妈的，皇天有眼啊！”

“哈哈哈！”两人一起笑开了。

但金扬的笑容里仍有些忧郁。

“来来来，再喝，今晚喝他妈的昏天暗地。”4S打开啤酒瓶就往嘴里塞。

黑夜里，小镇上的灯火在雨中显得很稀松，两人的兴致却一点未减。

4S放下酒瓶，道：“对了，还没问你，你怎么在这里的，你这一年里到底做什么去了。”

金扬沉默了很久，道：“其实我一直在正阳的！”

4S道：“一直在给别人做枪手？”

金扬点点头，又摇摇头，道：“平时什么都做，电工啊，泥水匠，收荒，帮人修修电器什么的，偶尔也去玩玩CS。”

4S不解道：“难道你不想做职业明星么？咱们这次参加CPL，如果夺冠了有100万人民币，到时候咱们就有钱了，你不是一直想开家最好的网吧吗？机会就在眼前啊！”

金扬目光里闪过一丝落寞，他把杯子轻轻放在桌上，道：“石头！”

4S怔怔的注视着金扬，他突然发现金扬的眼里忽然出现了一种他没有见过的奇异光彩。

金扬神秘道：“我告诉你一个秘密！”

4S立即把脖子伸上前，道：“什么秘密？”

金扬喜上眉梢，道：“其实，我，我恋爱了。”

说完这句话，一贯沉默的他忽然变得有了生气，变得活跃起来。

4S一蹦老高，惊喜道：“真的？”

“恩！”金扬点点头，他本来苍白的脸上忽然有了一丝红晕，也不知是酒精的作用还是兴奋。

4S一把抓住他的手，笑骂道：“妈的，这么大的事情你居然不告诉我，走，走，走，带我去瞧瞧嫂子，我等不急了。”

金扬道：“今晚不行，她在县城里，明天一早我带你去，我也好多天没回去了。”

4S失望道：“靠，早说嘛！”

金扬嘿嘿一笑。

4S又道：“怎样？嫂子一定很漂亮吧？”

金扬笑道：“切，你可别拿她和你那些AV女郎相比哈！”

4S不好意思的笑道：“怎么会呢？那是不能比的，到底怎样？你可得告诉我，我最喜欢看美女了，而且美女还是我的嫂子，哇塞！”说着说着，4S的口水居然流到了嘴边。

金扬的脸上浮出一丝痴痴的微笑，道：“她很漂亮，一定不会让你失望的。”

4S又蹦得老高，大吼道：“就冲着你这句话，今晚我就要把这家店子里的酒喝光，老板，老板，拿酒来！”

金扬笑笑，没有再说话。

旁边的正在打盹的服务生一听，心里顿时凉透大半：糟，这俩小子喝得脑袋锈斗了，喝了这么多还瞎嚷嚷着，等会还是给他张罗着去哪个诊所瞧瞧，别出什么事才好。

_____

（老边：票呢？兄弟姐妹们，再不猛砸就对不住老边了哈！）

第九十六章 青青

　第九十六章 青青

夜又过去。

雨已停，但天色还有些阴沉。

宿醉了一夜的4S一早就被金扬拉了起来赶往正阳城。

正阳城是个山清水秀的小县城，这是4S第二次来到这里，上一次还是春节从这里匆匆而过。

“妈的，我精神极度不好，你犯不着这么早吧。”4S唠叨着，“这么早也就算了，还去超市里买这么大堆乱七八糟的东西干什么？”

他双眼瞧着穿城而过的河流，盈盈绿色总算让他有了几分清醒。

金扬手里提着一大袋刚从超市买来的零食兴冲冲的走在前面，口里道：“马上到家了，你还不打起精神来。”

4S一听马上就可以见到金扬的女友，顿时精神大震，立即挺直胸膛昂首迈开步伐，俨然一幅上前线打仗的模样。

金扬忍不住笑了笑，MDK里，只要有4S与小狗子在，什么洋相都会被他们两人出尽。

这是座上个世纪80年代才会出现的那种住宅小区，它自然是不能与林一当初所见的陆月馨之家相比的，但如此破败的贫民窟却是世界上大都数人的家，因为无论这个家如何，它总算是个家，总算还有一分人间的温暖。

走进大院，4S便立即有了这种感觉。

“蹬蹬蹬！”两人上楼梯的脚步声分外大，一听便可知上楼的人心情是多么的急切。

“我回来了！”金扬刚跑到二楼就开始叫开了，他的声音一下子变得开朗，变得高兴。

“哈，我就知道是你，一定是你回来了。”一个惊喜的声音从三楼的窗户里飘出，那声音听上去说不出的妩媚动人，同样说不出的好听，里面带着一种无法描述的欢愉与柔情，4S已可想象能发出这种动听声音的女孩子一定是个非常漂亮的人，曾经有不少的女生对金扬主动示爱，但他都不为所动，而现在，4S听着这种声音，他忽然发觉自己也说不出有多么想看看这个女人。

这样的女人一定值得男人为她做任何事。

门。

终于打开，金扬一头就扎了进去。

4S也觉得眼前一亮。

他终于见到了这个神秘的女子。

这个女子，已经不能简单的用漂亮美丽来形容了。

她身着苗家人特有的民族服饰，黑黑的秀发，姣好的面容，优美的身段，4S认为她的外形简直已胜过陆月馨，胜过卓云这些人了，因为她就坐在床边，全身上下透着一种朴素，一种安静的美态，本来简陋的屋子里有她这样的人存在，顿时充满了温馨的气氛，充满了祥和的气息，这样的人，似已与整个自然融为一体，令人感觉亲切，感觉真实，感觉到一种邻家女孩的善良与纯真。

但是，4S却完全怔住，完全失望。

因为他发现这女孩虽远超他的想象，但她的眼睛始终一眨不眨，眼神里充满了一股说不出的深邃，寂寞，萧索之意。

只因，只因为——

她完全看不见东西！她是个瞎子！

这让金扬为之牵挂的女子，竟是一名瞎子，一名终日生活在永恒黑暗中，看不见光明的瞎子。

但这还不是最让人为之震撼的地方，更可怕的是女骇的脸，她头部左侧的发髻散落下来，遮住了她的左脸，她的左脸上，刻有几道触目惊心的伤疤，无论这伤疤是怎么而来的都已不重要，因为这几道疤痕使得她的脸看起来格外诡异格外凄厉，有种说不出的残酷之美。

4S愣在原地，原本他很想仔细与自己的嫂子好好聊上几句的，但现在，他非但一句话说不出来，而且连口都不知道该怎么开了。

4S虽在发呆，金扬却把自己买来那包东西往床头一扔，一下子抱住女孩，顺势往床头一滚，轻吻着女孩的脸，口里喃喃道：“亲爱的，我的小乖乖，我的宝贝，我回来了，可把我想死了，我简直想得要发疯了。”

这种话简直说得肉麻之极，肉麻得几乎快令人作呕了。

但女孩的脸上却露出了微笑，笑得灿烂而光辉，她轻轻道：“呃，你一跑就是这么多天，你去哪了？是不是找哪个漂亮女孩子去了？”

金扬爱怜的抚着她的头发，轻轻道：“怎么会呢？我的小乖乖就是世界上最漂亮的美人，我为什么还要去找其他的野女人！”

女孩道：“我不信，外面一定有比我更漂亮的女人。”

金扬道：“没有，绝对没有！那天模特公司的人我都见了到，但那些人还是没有我的小公主漂亮，面貌，身材，声音没有哪一点比得上你。”

女孩缓缓从床头坐起来，用手轻轻的敲着金扬的头，甜甜的笑道：“你呀，这张嘴最会骗人了。”

金扬的头枕在女孩的大腿上，他那表情说不出的满足与幸福，他道：“哈哈，我可从来不会骗我的小公主，你瞧，你让我买的零食我这次全都买回来了。”

女孩露出惊喜的表情，但随即脸色又有些忧郁，道：“扬扬，你哪来这么多钱买东西呀？”

金扬道：“这些钱都是我去赚的，用我一双手赚的，我会用赚的钱给我的宝贝买很多很多好吃的，好玩的。”

女孩静静的听着，甜甜的笑着，忽然亲了亲他的脸，道：“我的扬扬真能干，我有了你这么样一个男人，我真高兴。”

金扬好象开心得马上要晕倒。

他那张本来很苍白，冷漠，憔悴的脸忽然有了生气，有了红晕，充满了说不出的幸福与欢愉的神色。

4S呆呆的注视着这一切，他忽然发现，一回到这个家，金扬就变了一个人。

在杀戮无情的CS战场上，他是杀人如麻的杀手；但在这女孩的怀中，他完全变成一个沉溺在爱河里的温柔小男人了。

难道爱情，它真的就有这么强大的力量？

金扬就这样肉麻的哄着女孩，完完全全把4S晾在了一边。

一个瞎子，准确的说是一个脸上还有刀疤的瞎子居然会和一个身高八尺的英俊男人在床头肉麻的打情骂俏着，而且他们好象还把这种事当作很有意思一样，这情形看得旁观者简直想放声大笑，笑这两人的无知与滑稽。

但4S却一点不觉得滑稽，他也没有笑，他只觉得喉咙里一阵阵发苦，他想哭，但却哭不出来。

现在，他起码知道为什么金扬会龟缩在这里，会把曾经的壮志雄心，万丈豪情抛得无影无踪，抛到九霄云外去了。

但他不明白，他不明白金扬怎么会为这样一个女人甘愿留在这里，就像他不明白林一为什么会为了陆月馨那样的女人而坏了大家的好事。

在4S愣神之际，女孩已坐了起来，不安道：“扬，你是不是还带了朋友来这里？”

金扬道：“你怎么知道呢？”

女孩笑道：“我已经嗅出这屋子里还有另一个人的气味。”

她虽然看不见东西，但嗅觉却分外灵敏，瞎子的心总是灵敏些。

金扬道：“是的，我带了一个很好的朋友回来，你还没有见过他，他就是我经常给你提起的石头。”

女孩露出了惊喜的神色，道：“是你们那个MDK的石头吗？”

4S迅速收起难过的神色，挺直了胸膛走上前，道：“嫂子，石头在这里！”

金扬道：“石头，她叫云青！”

云青笑道：“叫我青青就可以了。”

4S道：“恩！”

云青忽然道：“石头，你是不是觉得我的脸很难看？”

4S又怔住，他发现金扬正对他拼命眨着眼睛。

4S沉默半晌，终于吐出一句：“是的！”

金扬的脸色变了，云青的脸色也变了。

4S又道：“但我还是觉得你很好看，比很多人都好看。”

金扬笑了。

云青也笑了。

云青道：“难怪咱们家扬扬常常说，石头是老实人，看来果然是的。”

金扬忽然松了口气，他赶紧紧紧的抱着云青。

云青脸上泛起了红晕，这一次，她露出的微笑实在很迷人，只有一个在热恋中的女孩才会有的那种满足，甜蜜的微笑，这微笑可以吹走世上一切苦痛一切不幸，就像一个真正的公主接受着下面万众的瞩目与瞻仰一样。

一时间，金扬看得痴了。

4S也呆了，他忽然发觉这女孩很美，很可爱，美得自信，可爱得醉人，无论是陆月馨卓云还是娟子还是沙曼燕雯都没办法与她相比，因为她们什么都不缺，惟独缺了女人身上最宝贵的东西，那就是对自己的自信。

自信的女人，往往是可爱的，美丽的。

一个自信的女人，只要能让她自己的男人感到幸福与欢愉，纵然有些缺陷，那又算得了什么呢？

4S忽然道：“King这家伙不知是怎么把嫂子骗到手的，其实依我看呐，他那么长得那么丑，根本就配不上你，这小子的运气实在太好了。”

云青淡淡一笑，摸着金扬的头道：“你别骗我，扬扬这么好，老天不会亏待他的，以后等我眼睛好了，我就可以天天瞧着他，他一定是个很标致的人。”

金扬的眼圈一下子红了。

4S的心也猛的一震，他忽然发现云青比他想象中睿智得多。

但云青的的声音却突然僵住，道：“扬，你是不是跟人打架了？怎么头上有圈绷带。”

金扬赶紧道：“没有呀，我，我与石头回来的时候都摔了一交，不小心把头撞破了。”

4S也赶紧道：“就是，他妈的这鬼天气真怪，那车开到半路说什么前方塌方了，要我们自己走回来，喏，我头上也挂了一圈，妈呀！”

云青心疼的摸着金扬的头，柔声道：“疼不疼？”

金扬道：“没事，心肝宝贝，你放心好了。”

云青笑道：“没事就好，瞧你们，怎么这么不小心呢？”

4S道：“没办法，我也不想呐！”

云青道：“今天难得石头也来了，你们还没有吃午饭吧，我马上出去买菜，扬，你想吃点什么？我去买！”

金扬想了想，道：“这样吧，回锅肉，水煮鱼，土豆烧牛肉，这些都是石头这臭小子爱吃的东西，最好买点酒回来。”

“好呢！我马上就去，很快就回来！等我哦！”云青放开金扬，在床角找到自己的鞋，然后很快就摸索着走出门去。

楼梯上传来她下楼的声音。

4S愣道：“你就这样子放心她一个人出去？”

金扬笑了笑，道：“你别担心，她就在这附近买东西，这附近的人都认识她，她也不会走得太远，若是走得太远我也不会让她去的。”

4S道：“但……”

金扬打断了他，悠悠道：“她能做到的，如果我不让她做这些简单的事情，她可能会觉得自己很没用。”

4S迷惑道：“很没用？”

“恩！”金扬点点头，骄傲道：“她虽然看不见东西，但她也和正常人一样，她能做很多事情，有的事情就连一些正常人都做不到，但她能，我应该给她这个机会！”

4S瞪着他。

金扬缓缓道：“她唱歌很好听的，就像封山那边的黄莺那么好听。”

说这话的时候，金扬满是陶醉的表情。

4S用着一种独特的眼神注视着金扬，他发现自己与娟子，林一与陆月馨，还有林一与卓云之间，那只能叫喜欢，而金扬与云青之间才是真正的爱。

因为，你在去爱别人的同时，也不要忘了给对方一个位置来爱自己。

4S注视着楼梯口，默默道：“你真幸运！”

金扬道：“你说什么？”

4S喃喃道：“她真是一个好女孩子，你他妈运气太好了。”说完，冲着金扬胸口重重的擂了一拳。

金扬笑了。

能听到朋友最真心的赞美，这比听到什么都还开心。

金扬道：“她今天特别开心，你知道为什么不？”

4S道：“为什么？”

金扬道：“因为你是第一个夸她好看的人。”

4S道：“难道别人都不觉得她好看么？都没有夸过她么？”

金扬摇摇头，道：“那倒不是，因为你是我们的兄弟，咱们是一家人。”

一股暖流在4S胸口荡漾着，他感激的注视着金扬道：“因为老子本来就是个粗人。”

金扬笑道：“但粗人说出来的话总是让人受用些！”

4S道：“难怪嫂子说你嘴巴会骗人呢？你爷爷的，你也来骗我了。”

“哈哈哈哈！”两人一起笑开了。

笑了许久，两人又不约而同的沉默了下来。

金扬道：“我答应过她的！”

4S道：“你答应过她什么？”

金扬默默道：“我答应过她，我以后要给她买一套很大很宽敞的房子，并带她去世界上最好的医院，治好她的眼睛，并给她脸上的伤疤治好！”

4S默然。

这个承诺要付出的代价实在是巨大的，至少对金扬目前的情况来说这个承诺完全是个几乎不可能圆的美梦。

云青恐怕做梦也想不到，昨天下午4S与金扬就为了500元钱而在街头与人打得死去活来，这样生活的人还要去买房子？还要去世界上最好的医院治眼睛？这简直就是痴人说梦话！

但4S并没有说话，他知道，每一个MDK的人说出来的话那都是永无更改的，都会为之苦苦努力的。

“所以我昨天夜里想通了！”金扬道。

4S道：“你想通什么了？”

金扬叹息着，道：“也许这次我真的要跟你走了！去C城，去找林哥！”

4S道：“但是她呢？”

金扬道：“我就是很担心她，我知道她离不开我的，而且我也不放心把她一个人留在这里。”

4S又沉默着，这种棘手的事情，他实在也不知道该怎么办？

他原本很想问问她脸上的伤疤，她的眼睛是怎么回事？他们俩人是怎么认识并如此恩爱的？

但现在已用不着问。

因为那一定是非常悲伤非常痛苦的经历，这个世上痛苦的黑暗的悲伤的让人流泪的故事已够多了，我们要听的，应该是光明的，快乐的，令人感动的故事。

因为，他们，4S，金扬，云青，他们此刻的重逢不正是在快乐中吗？

(老边：大家可以去看金扬的外传了)

第九十七章 真谛

　第九十七章 真谛

“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠……”4S扯着粗旷的喉咙唱着，嘹亮的歌声回荡在山野里。

天气又放晴了。

远山在夕阳里变得火红，变得金黄，碧绿的溪水流到这里也渐渐变得动听，变得欢快。

春天还没有过去，山坡上各种五颜六色的鲜花正盛开着，绽放着，连清风中都带着一股芬芳的气息。

香风环绕着4S他们三人，他们就似在天上漫步一般，漫行中，封山村的轮廓渐渐出现在他们视野里。

“石头，我求求你了！”

金扬背着云青走在4S身后。

云青微笑着伏在金扬后背，她闭着眼睛，深深的嗅着空气中的香味，表情说不出的陶醉。

她的眼睛虽看不到这个美丽的世界，但她所能领略的东西，反而是有眼睛的人所领略不到的。

金扬哭丧着脸，道：“你别每次一高兴了就把你那些老掉牙的歌拿出来献宝，我受不了了。”

4S停止歌唱，瞪着金扬道：“切，你懂什么，我这叫艺术，非常艺术。”

金扬道：“你艺术个屁，简直就跟鬼哭狼嚎似的。”

云青手里拿着一根刚摘下的柳树条，轻轻敲打着4S的脑袋，道：“人家石头想妹妹呢！”

4S瞧着金扬笑道：“是呀是呀，我可光了一年多了，还是没你这小子艳福好呀，哈哈！”

金扬笑道：“那以后你找个妹妹，你就去那边河边去当纤夫吧？”

4S道：“当纤夫也总比当猪八戒好！”

金扬与云青忍不住一起问道：“为什么？”

4S慢悠悠道：“难道你没听说过猪八戒背媳妇么？”

“你这臭小子！”金扬忍不住冲上前想踹4S一脚。

4S大笑着，埋头就向前跑。

金扬背着云青就在他的身后追着，跑着，闹着，笑着。

温暖的夕阳光辉落了下来，每个人的脸都变得火红。

生命，它岂非本就如此美好？

在梁风家吃过晚饭，许英就早早的睡下了。

乡下人的起居时间，总是早过生活在大都市里的人。

现在，星已升起。

4S与金扬铺了张草席在花丛间，静静的躺在星空下。

初夏夜的空气湿润而清新，星空遥远而辉煌，它的光辉就像层轻纱罩在两人的脸上。

“风哥呢？”4S忍不住道。

金扬道：“还在后面捆柴火，呆会才出来。”

4S道：“你跟他说了没有？”

金扬道：“说了！”

4S道：“那，他的意思，怎样？”

金扬摇摇头，叹息着，道：“他没说话！”

4S道：“如果你都说不动他，那我就更说不动他了，老狗日的过年的时候回来过，劝了他一个下午都没有劝动。”

金扬心里一动，道：“林哥今年春节回来过？”

4S点头，道：“恩，那几天正阳下大雪，他和云大小姐一起来的。”

金扬沉默着，忽然不说话了。

4S注视着满天眨着眼的星辰，道：“在想什么？”

金扬把手放在脑后，道：“也没什么，我只是觉得风哥他未必肯回去。”

4S道：“为什么？”

金扬长长的叹了口气，道：“这种感觉我其实很早就有了，你瞧，风哥他们家世世代代都生活在这里，如果他走了，三妹子怎么办？家里的活怎么办？再说，咱们哥几个多久没见了，不知道这次去会不会夺冠？石头，每个人的命都是不同的。”

4S也叹息着，道：“我也不知道会不会夺冠，但老子这次答应了那狗日的，一定要说动风哥去C城！”

星光落进了金扬眼里，他缓缓道：“石头！”

“恩！”

金扬道：“你为什么对朋友这么好？”

4S沉默着，道：“我，我也不知道，也许，也许我这一辈子里从来没有过像他，像你，像风哥这么好的朋友。”

4S的声音竟然有了一丝哽咽。

金扬道：“所以你才格外珍惜。”

4S点点头，道：“记不记得去年的这个时候！”

金扬道：“记得！”

4S的口气无比的惆怅，道：“那次咱们都还在金沙网城，我身上没钱了，老狗日的也没钱了，大家都饿着肚子，老实说，当时我饿了一天一夜，真的恨不得去街上抢钱了，你记不记得风哥后来带了几个馒头回来给我们？”

金扬忽的想起那天梁风拿了四个又白又大的馒头回来，一人发了一个，众人都狼吞虎咽，惟独他没有吃，大家问他为什么不吃，他说他已吃过了。

金扬道：“我怎会忘记？”

4S道：“你知不知道那馒头是怎么来的？”

金扬诧道：“怎么来的？”

4S沉默良久，道：“他去给人讨来的！”

金扬吃惊道：“讨来的？”

4S道：“我当时出去找钱看见的，他去求人家，是巴比馒头，他求那个主管让他做点事，他什么都不要，就要几个馒头，人家本来不答应，后来人家见他可怜还是给了他几个馒头。”

金扬的喉咙已经哽住，他知道也很了解梁风这样的人。

梁风从不求人，他只见过梁风求过一次，就是那次在C城人民医院的那一幕。

在尊严与馒头之间，他选择尊严。

但在兄弟与尊严之间，他会选择兄弟。

世界上有很多可贵的东西，有人说是爱情，有人说是自由，有人说是名利，但在MDK人的心中：友情永远牢牢的占据着最重要的位置，因为有了友情就等于有了一切。

也许从某种角度来说，这也是种自私的行为，但每人一生下来，来到这个世界，岂非都是为着索取而来的？

“所以，我不管你们去不去C城，但我一定要来劝风哥，一定要劝你，还要劝青青，还要跟着老狗日的一起去上海，一起去夺冠，就算我没有夺冠的命，我也要去，不管多累多苦我都必须去。”4S的拳头重重的砸在草席上，口气里有着不容置疑的坚定。

金扬默默的看着他。

星光柔和的洒在4S的脸上，4S的脸就如同一块磐石，丝毫没有柔和的成分，只有执着与坚强。

这就是他的朋友，他的兄弟。

他忽然觉得自己竟很幸运，甚至比林一与4S都幸运，因为他有了云青，有了林一和4S，有了最感恩的爱情与最真挚的友情，有了世上最宝贵的两样东西，他这一生，已经充满了意义。

“石头！”金扬忽然道。

4S看着他。

“我会与你一起去的！”金扬的目光渐渐变得闪亮起来，坚定起来。

4S正待回答，忽然觉得花丛里有了脚步声。

两人同时回头，金扬顿时呆住。

云青不知什么时候已摸索着走了出来。

她的嘴角犹带着一丝笑意，本来很空洞的目光里此刻也泛着光，是星光？还是泪光？

“你怎么一个人出来了，外面这么冷。”金扬握过她的手，让她在自己怀抱里坐下。

云青就温柔的抚着金扬的胸膛，喃喃道：“我今天真的很高兴。”

4S忍不住道：“高兴什么？”

云青对金扬道：“我想不到你竟然有这么好的朋友。”

金扬心里掠过一丝暖流，不禁道：“石头本就是很好的朋友。”

云青道：“我知道！”

她抬起手，轻抚着金扬的脸，继续道：“你知不知道，你每次做梦的时候都会说很多梦话？”

金扬道：“哦？”

云青道：“你在梦里念得最多的名字就是林一与石头，我知道，你一定非常非常的想念他们。”

金扬顿时默然。

虽然他平时一口一个小公主小乖乖小宝贝的把云青含在嘴里，放在手心，但他心深处，也许想得最多的就是林一，就是MDK，还有他永远也无法割舍的CS。

很多男人其实口口声声奉承自己的女人是最好的，最重要的，但往往实际行动并非如此，而甜言蜜语，却又往往是对付女人的最好办法。

金扬顿时有些惭愧，他并不是个心口一致的人，太多的时候，他也身不由己。

为了生活，为了命运，很多人都会做很多自己不愿意做的事。

云青道：“其实我也知道，虽然我看不见CS，但我能感觉得出，我对你与它对你都一样的重要，你的朋友对你也一样重要。”

4S闭上了嘴，他发现云青的话中有话，并非他想象中那么简单。

云青的眼睛似在注视着头顶的星空，她幽幽的说道：“以前我认识你的时候，那时我真的很需要别人的帮助，我很害怕，我害怕有一天你会扔下我不管了。”

金扬顿时握紧了她的手，喃喃道：“怎么会呢？无论发生什么事，我都不会扔下你一个人的。”

云青的脸上露出了鲜花般的微笑，星光覆在她脸上，她的脸看上去更迷人，她道：“我知道你不会的，但是现在你的朋友需要你。”

金扬道：“但你知道我是不会单独扔下你不管的。”

云青道：“可刚才你们说的话我都听到了。”

“都听到了？”金扬顿时觉得自己的手开始冰冷起来，4S的心也渐渐开始往下沉。

云青点点头，道：“我就怕你不会答应石头，你不会与他一起去见林一。”

“为什么？”金扬与4S同时吃惊道。

云青缓缓道：“我的男人就应该是一个顶天立地的大英雄，应该是一个有情有义的男子汉，要为理想轰轰烈烈做一番大事情，你知道，我一直都为你而骄傲的。”

金扬有些黯然的低下头，道：“其实，我……”

云青忽然轻轻的捂住了他的嘴，道：“你别说，我什么都知道的，你经常在外面给人家玩CS比赛挣钱，还帮别人做短工。”

金扬的神情大震，惊慌道：“你……你怎么知道的？其实你知道我一直在骗你是不是？我对你说自己是大公司的员工，一直在赚钱在骗你是不是？”

云青笑道：“我不怪你，我知道你是为了我好，你怕我知道了后就会怪你，怪你没用，怪你没出息，但其实我不会，你对我这么好，我怎会再怪你？”

金扬吃惊的看着云青，4S也怔住。

云青表情很平静，缓缓道：“你没有认识我的时候，很多人都在笑我，说我是个瞎子，脸上有三条疤痕，又丑又难看，他们说我就算去当小姐都不会有人要，那段时间，我真的很伤心，但是，我后来认识了你，我又很开心，因为我知道你是真心爱我的，你在外面那么拼命，一切都是为了我，希望能把我的眼睛治好，把脸上的疤痕治好，你每次回来，我都知道你在外面受了很多委屈，受了别人的欺负，但你尽量装着没有事的样子，但我却能感觉得出来，你哄我开心，说是我世界上最漂亮的女孩子，然后给我买很多衣服回来，我真的很开心，我虽然比别人有身体上的缺陷，但我并不怨天尤人，因为我有了你，这实在是我的福气！我虽看不见别人，但我却知道，我是这个世界上最幸福最美丽的女人，这一切，都是你带给我的。”

金扬彻底呆住。

4S在一旁静静的听着，喉咙也似已哽咽。

他实在想不到，这个世界上他最看不起女人，但眼前这个见不到光明的女人、左脸不堪入目的女人的身体里，竟然会隐藏着这么一颗坚强而伟大的心。

4S抬起头，他注视着云青的目光里，再也没有惋惜怜悯之色，反而充满了说不出的钦佩与尊重。

云青继续道：“所以，我希望你这次能去林一那里，因为不仅仅是我需要你，你的朋友也需要你，你要明白，你在这个世界上是多么多么的重要，你要振作起来，拿出精神好好的做一番大事。”

金扬颤声道：“你为什么现在才对我说呢？以前为什么不说？”

云青道：“如果我都觉得自己很悲观很失望了，那么你也不就跟着垮了吗？那样子你还有希望吗？好在石头这次来了，你的机会也来了。”

金扬静静的看着她，泪已忍不住流下。

他直到现在才发现，自己这这么多人中是最懦弱最自私的一个。

他照顾她，保护她，也许只不过是为了自己快乐，为了要使自己能逃避WCG上失利的阴影，为了要使自己的心灵平静。他一直希望能在她的笑容中，摆脱自己生活的不幸，命运的不幸，他一直都在逃避，逃避别人，逃避林一，逃避梁风，甚至逃避自己，逃避那种负罪的感觉，只有在她这儿，他才能获得片刻安宁。

云青柔声道：“所以我希望你这次一定要C城，你一定要拿到那个CPL的奖杯回来，只要我们在一起时，与我们的朋友在一起时候真的很快乐，无论我长得是什么样子都没有关系。”

这些话本该是他说的，现在她自己反而先说了出来。

他忽然发觉这一年里来，都是她在照顾着他，保护着他。若没有她，他也许早已发疯，早已崩溃，早已被黄毛那样的混混揍死在街头了。

金扬道：“但是，你……”

云青打断他道：“扬扬，别忘了我们曾经说过的。”

“活，我们要一起快快乐乐的活下去，死，我们也要痛痛快快的死在一起。”

金扬没有再说什么。

他忽然跪了下去，跪在了云青面前，跪在了天地星辰面前。

4S看着他们，热泪也忍不住夺眶而出。

爱情，永远是人类永恒的话题，然而真正的爱情，也永远不需要用言语来说明，因为那本身就是一种信仰。

他忽然发现，这个世界是公平的，它让你失去一样珍贵东西的同时也会给你另一件珍贵的东西，它虽然没有给云青一幅有着陆月馨卓云等人的绝美外表，但它却给了她一颗美丽而宽容的心。

但这足够，因为他们现都已了解美的真谛，爱情的真谛，友情的真谛。

他们所有的，是别人一辈子都不能有的。

他们已是这个世界上最幸福的人了。

* * *

又是午后。

梁风把一坛子上好的老黄酒端上了破旧的木桌上。

木桌上已烧好了几样菜：烤乌鸡，老腊肉，苗家的烫巴，烤红薯，青菜豆腐，玉米饭。

4S瞧着满桌菜，忍不住笑道：“今天是什么日子，乍吃得这么丰盛呢？”

许英笑道：“今天是咱为大家送行的日子！”

“送行？”4S金扬云青三人都吃惊道。

“我们今天要离开这里吗？”金扬问道。

“是的！你们今天会走的！”梁风端着一只大碗来到桌前，沉声道：“而且咱要和你们三个一起走，到C城去，然后再去大上海！”

4S又怔住，道：“风哥，你……”

梁风露出了他那山里人特有的憨厚的微笑，拍了拍4S的肩膀，道：“兄弟，兄弟媳妇，你们昨晚在外面草坪上聊上了大半夜，咱都听到了。”

金扬顿时有些脸红，云青也有些害羞。

梁风笑道：“林仔在那边等着咱们几兄弟团聚，这是好事，瞧你们现在这模样，一个个好象害怕什么的。”

4S这才反应过来，一蹦老高，惊喜道：“我靠！”

金扬有些忧郁的说道：“三妹，你……”

许英道：“昨晚我就和梁风商量了，兄弟几个放心的去吧，我在家捏，农活是不会耽搁的，你可得把咱们的青青妹子好好照顾好！”

“是！”金扬顿时抬高了胸膛。

众人忍不住笑开了。

梁风拿起筷子，道：“你们啥都别问了，咱们好好吃这一顿，吃饱了肚子才有力气赶路。”

“是！”4S也挺起了胸膛，只不过口水却流到了碗里。

大家再次笑开了。

……

午后的太阳总是特别温暖，它照在人的身上，暖在人的心上。

柳树上被徐徐清风吹落的叶子飘落在粼粼波光的河面上，随着河流缓缓的飘流着，转动着，闪烁着，在每个人的心里荡漾。

4S四人走在河边的山道上。

梁风忽然道：“石头！”

4S马上跳过去，道：“风哥！”

梁风道：“这次夺冠了咱们能拿多少奖金？”

4S道：“这次夺冠全国CPL冠军的话，我们就有100万人民币，如果在世界级的CPL大赛上夺冠，咱们就有100万美金。”

梁风道：“石头，咱这次又去比赛，如果夺冠了你必须跟咱回封山里来。”

“啊！”4S吃惊道，“为什么？”

梁风笑道：“我昨晚想好了，如果夺冠了，我要给咱们这村子里修一条路。”

梁风喃喃道：“这么多年了，村子里连条公路都没有！”

4S想了想，笑道：“好，来就来，风哥怎么说我就怎么做，大不了老子去搬石头来堆！”

梁风笑了，他接过云青，把她背在自己背上，金杨则接过4S递来的水壶在一旁仰头猛灌。

云青伏在梁风背上，忍不住道：“风哥，100万美金是多少钱？”

金扬笑道：“等于1000万人民币！”

“啊，这么多呀？”云青咋舌道。

梁风笑道：“到时候治咱们妹子的眼睛一点不成问题。”

清风吹过，树叶纷纷扬扬的飘落下来，花丛中花瓣也随风起舞，把他们围在中间。

云青的脸上顿时充满了欢愉的表情，她也觉得自己很幸运，有这么多人爱着她，关心着她，不仅有金扬真诚无私的爱，也有MDK人宽容诚挚的爱。

她虽然看不见这个世界的光明，但她却感觉到了这个世界的美好。

她不禁道：“我给大家唱首歌吧！”

4S赶紧道：“你别唱，我来。”

话未说完，金扬立即给了4S一拳，道：“妈妈的，你不准唱，你再敢唱你的《红太阳》我就把你扔下河去。”

4S怒道：“天这么热，你再不让我唱等于杀了我。”

金扬道：“随便你怎样，反正我就是不准你唱！不信我就揍你！”

4S停下脚步，道：“好，咱们打一架再走，老子就要看看今天是你揍得赢我还是我揍得赢你！”

金扬嘿嘿一笑，道：“来就来，我看谁厉害些！”

“哈哈哈哈！”欢愉的笑声响彻了漫山遍野。

清风，溪水，鲜花似乎也跟着他们一起在笑。

……

风雨过后不一定有美好的天空；

不是天晴就会有彩虹；

所以你一脸无辜不代表你懵懂；

不是所有感情都会有始有终；

孤独尽头不一定惶恐；

于是你总免不了最初的一阵痛；

但愿你的眼睛；

只看得到笑容；

但愿你留下每一滴泪；

都让人感动；

但愿你以后每一个梦；

不会一场空；；

天上人间

如果真挚的歌颂

因为有你才会变得闹哄哄

天大地大

世界比你想象中朦胧；

我不忍心但愿你能听得懂

……

云青的伏在梁风的后背，幸福的唱着。

就在这时，天空的云层忽然散开，落下一道阳光，破云直下，照在他们身上，照射着整个大地，这束阳光仿佛就是专门为他们存在的。

第九十八章 再见！长沙（上）

　第九十八章 再见！长沙（上）

中国，湖南。

长沙每年的夏天似乎都比其他城市都来得要早，与其说是艳阳高照，不如说是一个炎热的夏天。

电力学院旁边联众网城里的氛围似乎比天气更热，数以千计的机器统统亮着，显示器上的画面清一色的显示着这两年全球最火的游戏：反恐精英。风力开得极大的空调丝毫驱散不了人们额头上因为专注游戏时而产生的热汗，网城里此起彼伏的方言更是振奋着人们的神经。

“在A门，在A门，快去，快去！”

“埋包呀，煞笔，快埋包，时间要到了！”

“我操你大爷爷，重阻打了十几枪都没打死人，你这菜鸟，到底会不会打阻击！”

“老子炸不死你哦！我炸，我炸！”

“啊，好枪！”

……

在中国，湖南并不算是一个很有名的省份，它不能与十里洋场繁华似锦的上海滩媲美，也不能与有着天府之国美称的成都相比，更不能与悠久历史文化的京都相提并论，但是在中国的历史上，这个火辣的省份却诞生了数不清的王侯，将相，诗人，有的大人物甚至改变了整个国家的命运，比如近代史上领导八年抗日战争的毛主席，他就是湖南人，所以，没人敢小觑这个省份，也许，就是现在眼前的这个联众网城，它就能产生一个举世瞩目的电竞天才也说不一定。

就以去年全国WCG的CS比赛为例，代表湖南赛区取得WCG第五名好成绩的LM战队就是从这个网城诞生的。

自从LM战队参加完WCG荣归故里后，联众网城的生意一下子火了，无数的崇拜者Fans枪手战队纷纷慕名而来，天天在这个网城玩PUB打混战，找比赛训练，战队之间相互切磋水平，参加网城不定期举办的比赛，偶尔有缘还能一睹LM的真面目，但无论这里是个什么样的热闹场面，所有人只有一个共同的爱好——CS。

但有种人却要除外，那就是在这里为CS选手玩家们服务着的那些网管。

网管是个很奇怪的职业，至少在中国是一个很辛苦很劳累的职业。

他们没有固定的休息时间，他们的工作时间随时可能是一天24个小时中的任何12个小时，他们没有固定的收入，尽管他们每个人都非常精通各种系统程序，却不能在应有的舞台上展示着自己的才能，准确的说，他们也是服务行业大军里的一员，在这个时代，只有从事过服务行业的人才能体会到里面的酸甜苦辣。

就像现在，联众网城F区的战队专区坐着一行服装各异，造型奇特的年轻人，看他们的情形是在进行枯燥的练枪训练。

“网管，网管！”其中一个头发竟有披肩长的青年不耐烦的大喊着。

刚在QQ聊天室里找来的一支兵队把他们打得体无完肤，他此刻的心情实在烦躁之极！

“诶，来乐，来乐！”一个穿着背上印有红色“联众网城”字样的白色短袖T恤的网管笑嘻嘻的应声而至。

他的个子很矮，留着一个小平头，一张脸永远挂着乐呵呵的表情，尤其是他笑起来的时候，弯弯的眉毛似乎也跟着一起在笑。瞧他的模样，最多也不过十七八岁，无论谁见了他都会觉得他很可爱，很顽皮，无论谁见到他的笑容，都会被他身上那种乐天，嬉笑的味道所感染。

他的衣服很旧，很脏，脸上淌满了汗，他用手一抹，于是那张稚嫩天真的脸上留下了一道道生活与岁月共同混合的污痕，但他仍然笑着，笑容纯真而可爱，而这，让人感觉他说不出的可怜，但又绝不会讨厌他。

像他这样的年龄的孩子，本应该享受着青春的欢愉活力，享受着野外的蓝天白云，享受着足球场上的绿茵草坪，享受着教室里的琅琅书声，但是，他却是一名网管，一名整天穿梭在吆喝声中，枪炮声中，人群堆里的网管。

没有自由，没有理想。

这就是生活，这就是命运。

“狗仔，去给我买包红塔山来！”长发青年扔出一张十元的人民币。

原来他的名字叫狗仔，这也许是他的绰号。

狗仔接过钱，高兴道：“啊，好的，稍等等，我马上就给大哥你买来。”

长发没有理他，继续着自己的CS，他又在QQ聊天室找支队，这队的发出来的标语是：人7，无F，枪菜，长沙学生队，渴望高手队指导，两分钟速度进完，打的甩IP。

长发顿时发出IP，于是两队人在联众的战队服务器里比赛，结果长发很快就发现自己上了人家一个大当，这支队伍刚猛得出奇，打自己的队伍就像砍瓜切菜一样，第一局人家一个人就来了个手枪1V5，而且自己居然还被刀杀了。

“干他娘的，这么牛比还说自己是菜队，我操！”长发简直气歪了鼻子，虽说自己这支队才组建没多久，但也不至于被人踩得这样吧，自己好歹也是“长沙市第二届联众杯”的第二十六名。

他正兀自气恼着，狗仔已经欢快的跑来了，恭恭敬敬的把一包香烟与两元钱奉上，笑道：“大哥，你的红塔山，还有找的两元钱。”

长发的脸色变了，道：“妈的，我说过要红塔山的吗？老子要的是阿诗玛，你他妈的耳朵有毛病吗？刚才没听见我开始说的吗？”

狗仔也不生气，乐呵呵的道：“大哥，你要的烟确实是红塔山，我没听错。”

长发转过身来，怒道：“操，老子说是阿诗玛就是阿诗玛，你妈，你还不承认！”

狗仔瞧了瞧他面前的显示屏，陪笑道：“大哥，你别生气，你可能是玩CS脑袋有点不舒服了，你要的确实是红塔山，抽根烟消消气吧。”

长发大怒，一下揪住了狗仔的衣领，道：“你妈才脑袋不舒服，老子的CS水平怎么了？难道很菜？你这种农民知道什么是CS吗？靠，也配来教育老子？”

说完，他拳头扬起，似准备动手，他的队友赶紧把他紧紧拉住。

这一通吵闹迅速惊动了吧台的主管。

“怎么回事？”衣观楚楚的主管瞪着狗仔，狗仔默不作声。

这主管其实与狗仔差不多的年龄，只是幼稚的脸上多了几分世故而已。

“妈的，你们网城怎么搞的，买包烟都买不来，我操！”长发依旧吵闹着。

主管的脸变了，他狠狠瞪了狗仔一眼，然后转身又对长发赔笑道：“这位哥，你稍等，服务台马上给您送烟过来。”

“哼！”长发冷笑一声，不再说话。

主管转身严厉的扫过狗仔一眼，道：“跟我过来。”

狗仔低着头，跟着主管来到了员工工作室，与其说是员工工作室，不如说成是个杂务间，里面歪东倒西的摆了几张床，床上脏衣服臭袜子堆积成山。

夜间守夜的网管，住的地方总是很简陋，因为他们根本就累得没力气来打理这些。

主管道：“你怎么搞的？难道我平常给你们说的你们都忘了？”

狗仔笑了笑，没有说话，顾客就是上帝的道理一般人都知道。

可顾客是上帝，那不是顾客的人又是什么呢？难道他们就应该是上帝的奴仆，一生下来就应该被人成天颇气指使的呼来唤去？

主管道：“这样吧，现在开始你去外面发发宣传传单，不用再在F区呆了。”

狗仔的脸色终于变了，忍不住道：“为什么？”

主管脸色铁青，道：“你别问为什么，最后给你说一次，咱们联众是长沙最大的CS基地，这里面高手多的是，你只是个网管，你以为你是谁，没事别去评论咱们的顾客CS水平。”

狗仔忍不住道：“但他们刚才确实是打昏了头，记不得自己说了什么了，他们的水平本来就不高。”

主管怒道：“他们不行，难道你就行？”

一听到CS，狗仔又低头不说话了。

主管无不嘲笑道：“你以为你谁啊？SK的heaton？3D的Ksharp?OPK的K？还是MDK的L？”

狗仔红着脸道：“我其实就是MDK的Dog！”

主管闻言忍不住哈哈大笑，道：“算了，开来你今天确实脑子出了毛病，你要是MDK的Dog的话我就是SK的Potti，别闹了，快出去干活。”说完，主管转身离去。

剩下狗仔呆在原地满脸苦笑着。

他确实是MDK的Dog，但别人就是偏偏不相信他。

这个世界就是这样荒谬。

苟小第在休息室呆了半晌，轻轻叹了口气，随即抱着一大叠宣传资料跑到网城外去了。

长沙的太阳就像是沙漠中的一炉火，烤得人又热又躁。

“大哥大姐，这是联众网吧举行的活动，来瞧瞧吧？很多优惠的哦！”苟小第脸上挂着热情的微笑，把一张张印得五颜六色的宣传画送到了过路的少男少女手上。

“小弟弟，你真可爱！”身着前卫大胆的漂亮女孩子拍了拍他的头，苟小第不好意思的笑笑。

“哦，是吗？我瞧瞧！”学生模样的帅哥接过单子，苟小第满怀希望的瞧着他。

“我靠，我现在正准备去玩两把CS呢！”一行挎着背包的男孩推开递上来的单子，苟小第笑了。

“日，不就是盛大的传奇点卡少两元吗？”头发蓬乱的青年失望的把单子扔进了垃圾箱，苟小第仍然笑着。

“滚！老子现正烦着呢？”满头红色头发的青年闷闷不乐的抽着烟走开了，这次他只有无奈的收回自己的单子。

“城管的来了，城管的来了，快跑，快跑！”一群挑着扁担的水果小贩们慌不择路，他茫然的看着一片混乱的场景。

……

终于，折腾了一个下午，苟小第似也觉得累了，他干脆一抬屁股就坐在了街边。

阳光依然还很炽热，照在他淌满了汗水的脸上，汗水一颗颗滴落在他怀里的宣传单上，很快湿润。

苟小第双手托住下巴，瞧着街道上过往的人群，瞧着满街打扮得花枝招展千娇百媚的少女们，瞧着手牵手耳目斯磨亲密无间的年轻情侣们，瞧着欢快的踢着足球穿梭在人群里的小学生们，瞧着从手里拿着麦当劳草莓圣代脸上挂着幸福的小女生们……

他忽然笑了，笑得很自然，那笑容就像一个上苍主宰万物的神灵对着芸芸众生微笑一样。

没有人知道他为什么要笑，也没有人知道他笑的是什么？

年轻人的心里装着的，也许只是一个很简单的冰淇淋，但也有可能是整个天与地。

……

“小狗子，在想什么，笑得这么开心！”一个熟悉的声音忽然在他耳边响起。

这个声音就像消失了几千年后又突然响在他耳边，是那么遥远，又是那么熟悉，因为这个称呼只有特定的人才会对他唤出。

他吃惊的转过头，愣住。

但愣了几秒钟以后，他忽然猛的扔掉怀抱里的那叠废纸，一下子的扑进那人的怀抱，哇的一下哭开了。

林一一下搂住他，拍着他的头没有说话，因为他知道，每个人都不容易，苟小第也受了很多委屈，否则他不会哭得这么厉害。

别人嘲笑他，他笑着；别人要动手打他，他仍然笑着；生活再难过再艰难，他还是笑着；面对这个真实的世界，他除了笑还是笑；但当林一突然出现在他面前的时候，他却哭了。

没有人知道他为什么要哭，也没有人知道他哭的是什么？

“老大，真的是你吗？我可好想你！” 苟小第扑在林一怀里呜咽道。

林一爱怜的拍着他的小平头，道：“没事了，老大回来看你了。”

苟小第推开林一，道：“你又来骗我，上次你说带我去重庆吃火锅，结果你一声不吭就跑了，害得我和陆姐姐到处找你。”说这话时，他的眼角还带着眼泪。

他的记忆，还停留在林一与陆月馨热恋的时候。

林一笑了笑，道：“小狗子，老大这次带你去上海吃大闸蟹。”

“真的？”苟小第明显不相信的睁大了眼睛。

林一笑道：“真的，你瞧，我专程大老远的跑来接你。”

林一一幅风尘仆仆的样子，肩头还挎着沉重的背包，身上的短袖衬衫看样子也是几天几夜没有洗了。

“哈哈哈！”苟小第立即破涕为笑，道：“我就知道，这世界上还是老大对我最好！”

林一笑道：“那是肯定的，小狗子可别忘了，咱们MDK的人永远都是兄弟。”

一提到MDK，苟小第这才发现只有林一一个人，他忍不住道：“老大，四哥他们呢？怎么没和你一块来呢？”

林一笑道：“石头，风哥，金仔他们都在C城等你呢？”

苟小第不解道：“等我干什么？”

林一笑道：“他们等你到C城，然后大伙一块去上海吃大闸蟹！”

苟小第一蹦老高，欢快的叫道：“哇，太棒了，那咱们现在就去吧！我等不急了！”

林一道：“我……”

夕阳开始西下。

两人一起走进了联众网城，网城里依旧喧嚣。

“狗仔，怎么笑得这么开心？今天踩到狗屎发财了？”吧台上的众网管发现苟小第比平日笑得更可爱了，纷纷问道。

苟小第骄傲的笑道：“嘿嘿，我大哥来了！”

众网管忍不住大奇：“你大哥，敢情是道上的拜把子兄弟？”

苟小第道：“说起我大哥，那可真是大大的有名。”

众网管更好奇了，纷纷问道：“怎么个有名法？”

苟小第昂着头，道：“我老大就是大大有名的MDK | L。”

“哈哈哈哈！”众网管肚子都笑痛了，纷纷走上前，摸了摸苟小第的额头，道：“狗仔，今天是不是被杨主管训得脑袋发烧了？|奇-_-书^_^网|你还是快快去找个诊所瞧瞧！”

苟小第哼道：“我就知道说出来肯定没有人相信的？”

林一微笑着注视着他，小狗子的天真总是让他觉得心里很温暖。

但是，一手突然从后面按住了林一的肩膀，一个声音也从背后传来：“我相信他是，MDK | L，咱们终于又见面了。”

众网管的笑声顿时停止，因为他们看到了站在MDK后面的一个人。

在这个网城里，你可以当所有人说的话是假话，但这个人说出来的话是万万不会假的。

既然他说眼前这个长得高高瘦瘦，穿得破破烂烂的人是MDK | L，那就绝对不会错了。

众人瞪大了眼睛，竖直了耳朵，就像看到了什么最惊奇的人，听到了什么最惊人的声音一样。

第九十九章 再见！长沙（中）

　第九十九章 再见！长沙（中）

醉仙楼是长沙一家非常豪华的高档酒楼。

此刻，雅间的桌上摆满了琳琅满目的菜式，令人一瞧都忍不住馋涎欲滴。

李立请客，从来都不会让人失望的，更何况今天他请的人是他一生中最尊敬的CS对手——MDK | L。

“只有绝顶的高手，才有资格坐在我的对面。”这是李立的口头禅，联众网城每个人都知道。

这话口气虽狂，但李立说出来却并非虚张声势。

李立是湖南LM战队的队长，在03年的WCG总决赛上，他们过五关斩六将，一路势如破竹摧城拔寨，但是在1/4决赛中，他们不幸遇到了神话般的MDK，终究没能逃脱失败的命运，不过他已很满足了，对LM战队来说，全国第六名的成绩已经是联众人的骄傲了。

有些事情说来很巧合，那场比赛结束后，内急的林一一骨碌扎进洗手间，正好遇见了错进女厕所的李立，于是两人就在这种尴尬的场合下这样认识了，对国内很多人都没有见过MDK | L真面目的人来说，李立已很算很幸运的了。

“上次见你在厕所，这次居然是在这酒楼。”李立忍不住感叹道。

林一喝下一整杯红酒，笑了笑，道：“其实我的名字叫林一，树林的林，第一的一，我喝了你的酒，我还不知道你的名字！”

李立道：“李立，桃李满天下的李，站立的立。”

林一又喝下一杯酒，道：“好名字，难怪叫LM | Arise，当喝三大杯！”

李立道：“我看得出，你的酒量很好！”

林一道：“我的酒量向来都还过得去。”

李立的眼睛亮了，道：“好，很好，想不到又遇见一个酒量蛮好的人，来，干了！”

两人杯来盏去，苟小第却在一旁吃得不亦乐乎，“呼哧呼哧”声不绝于耳，那模样活象一条饿坏了的小狗。

林一忍不住笑了，轻轻的拍了拍苟小第的头，道：“小狗子，慢点，别噎着了。”

“恩，恩！” 苟小第头也不抬的回答着。

李立道：“狗仔是咱们网城系统技术最好的网管，林一，他是你的兄弟吗？”

林一点点头，道：“我没有兄弟，但他就是我的兄弟。”

李立注视着林一，沉默着，好半天才道：“狗仔有你这样的兄长真是运气。”

林一注视着狼吞虎咽的苟小第，怅然道：“但我却没有照顾好我的兄弟。”

李立又一阵沉默，道：“林一，你们一直是个秘，至少在中国，你们MDK太过神秘了。”

林一注视着他，没有说话。

李立悠然道：“你们去年败给上海的OPK后就人间蒸发，全世界的人都找不到你们，虽然不我知道中间发生了什么事，但我今天瞧见了你们，我在想，你们现在一定还没有找到东家，对不对？”

林一静静的注视着李立。

一个Cser的观察力往往胜过常人，自己孤身一人刚到长沙，李立就看出了这点，MDK确实一直都是支业余队。

李立激动道：“你今天看到了，我老爸这个联众网城基本上是国内一流的网络场所，硬件设施配置都是顶级的，尽管去年我们败给了你们，但我心服口服，如果你与狗仔肯加入咱们LM，我想你迟早会成为国际级的CS明星的，到时候咱们强强联手，OPK，NF，U队这些队有哪支会是咱们的对手？而那个时候，我们的眼光就不再局限于中国，而是冲出亚洲，放眼世界了，到时候，咱们的对手就不再是5E、Su.Z这些队了，而是SK，3D了，怎么样？你有这意思吗？”

林一愣了愣，忽然笑道：“你就这么相信林某人？”

李立笑道：“我向来看人很准的，不仅看得准，而且算得准，林一，你是个天才，百年难遇的天才，你的出现会让整个CS世界重新审视中国的，你相信我。”

林一脸色动了动。

李立继续道：“天才需要汗水，需要努力，但同时也离不开背后的支持，你若是加入LM，我认为我可以开出6000人民币的周薪，外加比赛奖金自行分配，还有各种津贴。”

听到这话，林一的脸色都有了明显的变化，苟小第也放下了筷子。

苟小第望着林一，目光里带着疑惑。

6000的周薪在中国的CS界是个什么概念，这是一个已近乎天文的数字了，只要是Cser，听到这番话都绝不会无动于衷的。

林一沉默着，李立盯紧了他的眼睛。

许久，林一笑了笑，道：“李立，其实我一直把你当作一个好朋友的。”

李立道：“也许以后我是你最好的队友。”

林一放下杯子，叹了口气，把目光落向窗外的万家灯火，悠悠道：“我这次来长沙，其实并不仅仅是看望小狗子的。”

李立没有说话，苟小第也注视着林一。

也许他们都知道，林一在朋友面前从不会说假话的。

林一抚着苟小第的头，喃喃道：“MDK才成立的时候，大家都很苦，生活得很辛苦。”

他的语气里充满了说不出的叹息，说不出的惆怅。

“我记得去年我们快从西南赛区WCG预选赛出线的时候，大家都没有钱了，小狗子他一个人背着板凳到街上去擦皮鞋，结果人们却把他当作了一个小乞丐，纷纷扔钱给他，而他一个人舍不得花，拿回来给大家，他说这是战队的活动经费，你知道吗？那时候，咱们全队人的口袋里加起来一共只有1439元钱，但就是这千多元钱，让我们馒头就着冷水，泡面和着矿泉水参加比赛，训练，支撑着MDK一路走到了北京。”

“老大……”苟小第的眼圈有些发红，林一不敢再注视他那单纯幼稚的眼神。

李立怔住，他回忆起去年LM风风光光的在亲友团，啦啦队的护送下大张旗鼓的飞到北京，WCG之行，他直接就花了他老爸差不多接近10万人民币，这与MDK相比，简直是一个在天上，一个在地下，根本没法比。

林一继续道：“那段时间虽然很苦，但却是我最快乐的时间，我们大家一起去找钱，一起去吃苦，一起带着训练比赛，我想，MDK每个人的心中，那段日子是最快乐的。”

林一看了看苟小第，苟小第的目光充满了温暖，那段时间，他也是快乐着的，苦并快乐着。

世界上也许没有单纯的快乐，但只有苦过的人才真正了解快乐的价值。

李立彻底呆住。

林一忽然扭头望着他，道：“知不知道为什么我们总是能够战胜比我们强大的对手？”

李立道：“因为有你的穿射与4S和Wind两把钢枪，才能让MDK立于不败之地。”

林一笑了笑，摇摇头，道：“错了，那是因为MDK里有一样你们所没有的东西？”

李立忍不住道：“什么东西？”

林一道：“友情！”

李立讶然道：“友情？”

林一点点头，道：“是的，真正的友情，友情这东西，力量之大，力量之强，远不是你所能想象的，真正的友情是同甘共苦中建立的，它能让战队五个人心灵相同，人枪合一，战无不胜，攻无不克，无论发生什么，我都知道，我身后的朋友他们在支持着我，我不是一个人，我是五个人，而我们五个人又是一个人。”

李立静静的听着，这些话是他从来没有听过的。

林一道：“从那个时候开始，我就注定是MDK的人，而且我身为队长，注定要跟着MDK生，死，也要跟着MDK死，我想每个MDK的人都是这样想的，因为我们大家是兄弟，一辈子都不会分开的兄弟，如果我加入了LM，也许不用吃这么多苦头，虽然我吃了这么多苦头，但我不后悔，我想如果我没有加入LM，我也不会后悔。”

李立长长的叹息着，沉默不语，林一的话让他内心惭愧，让他不安。

纵横天下的MDK，背后的故事居然是如此凄凉与辛酸，但却又让人敬佩万分。

那些在逆境中挣扎着站起来爬上去的人们，他们的成功总是让人唏嘘，让人敬重，他们的成功才是真正的成功。

李立很久才开口道：“我现在明白了一件事！”

林一道：“什么事？”

李立端起杯子，道：“我白活了20年，原来连一个兄弟都没有！”

林一道：“你又错了，至少你现在已有两个朋友了，他们就坐在你的对面。”

李立的眼睛里闪着光芒。

林一道：“我听小狗子说过，若不是你，他早已流落街头了，你对小狗子的恩情，林一永远都记得，MDK的人也永远记得。”

苟小第忽然也道：“李哥，虽然我在网城干得不开心，但小狗子绝对不是忘恩负义的人，你当初收留了我，我虽然没有很多很多的钱来报答你，但我这辈子一定不会忘记你的。”

李立的手突然握紧，这种热血在胸口涌动的感觉是他从来没有的，就算他在褪掉情人身上所有衣裳的时候，他都没有觉得有现在如此震撼过，激动过。

他忍不住道：“能成为你们的朋友，真是我的运气。”

“干！”三只酒杯紧紧碰撞在一起。

很快，苟小第又把头埋得低低的，又开始“呼哧呼哧”的大吃起来，只不过这一次，他的鼻子酸酸的，眼眶里滚动着泪珠，他不想让林一再看见。

因为他在这一瞬间觉得自己已经长大，是个男子汉了，有了兄长，有了朋友，有了梦想，有了……有了这么多东西，惟独不能再有泪水了。

眼泪，它不应该属于男人。

“今天与你喝酒，实是我生平最痛快的事，也让我明白很多CS里的至高真理。”李立忍不住道。

“其实喝酒就跟CS一样。”林一端着酒杯道。

李立又惊住。

“CS本就是入世的，就是人玩出来的，只要你肯用心，无论做什么事的时候，都一样可以锻炼你的水平，喝酒也一样，也是人喝出来，要想千杯不醉，就要有种一鼓作气永不放弃的气势，CS也应该如此。”

“酒量是一次次练出来的，一次次突破极限才达到的，没有人是天生的酒仙，真正懂酒的人不在酒，在于人，酒逢知己千杯少，所谓知己！

CS水平也是一次次练出来的，一次次与高手的对抗中产生的，没有人是天生枪神，真正懂CS的人不在CS，在于友情，团队配合永远无敌，所谓友情！”

李立反复咀嚼着这几句话，就好像在嚼着枚橄榄，回味无穷。

他现在终于明白林一为什么能成为中国拥有众多崇拜者的CS明星了，能拥有那么多对他称道的对手了，就包括李立自己。

有些人，注定是为CS而生的，就像CS注定是会年轻人而存在的一样。

李立叹息着，道：“你是个真正的高手！”

林一笑了笑，没有说话。

李立道：“昨天我老爸去上海，他告诉我，MDK已经从西南赛区出线，但还没有提交队员名单，外界纷纷传言这支MDK是冒牌战队，但我想应该就是你们。”

林一点点头，道：“不错，确实是我们，但有几个人并不是。”

李立道：“你这次来长沙，是不是想把狗仔带回去，召集原班人马重现江湖！”

林一道：“是的。”

李立笑了笑，道：“就这么轻易放你们走了，岂非太可惜？”

林一道：“呵呵，那你打算怎么尽你的地主之谊？”

李立叹道：“可惜MDK的其他人不在这里，否则就可以进行一场友谊赛，我从来都没有认为LM的名字会永远排在MDK的后面。”

林一笑道：“可惜现在只有我与小狗子在长沙。”

李立道：“不过，这反而是件好事。”

林一道：“哦？”

李立道：“我一直听过这样一个传闻。”

林一道：“什么传闻？”

李立道：“我们国内的CS界一直盛传，在去年WCG各大区预选赛结束的时候，美国的3D俱乐部都关注了你们MDK，听说3D | Miller与你还在幽灵船上单挑过，不知道这是不是真的？”

林一笑了，道：“确实有这么回事。”

李立惊讶道：“我原来一直以为这是传闻，想不到这居然是事实。”

林一道：“你想不想知道那场比赛我与他之间的结果是怎样的？”

李立道：“不想！”

林一道：“为什么？”

李立道：“因为我现在不想再给自己的心理增加压力。”

林一道：“增加心理压力？”

李立点点头，道：“如果你现在告诉我你居然把3D | Miller都挑赢过，那咱们之间的2V2我恐怕就会有心理阴影了。”

林一静静的看着李立，目光里充满了赞赏敬佩之色，一个优秀的选手就应该做到心无旁鹥，不为任何外界因素而干扰自己，就凭这一点，李立就应该是WCG第六名战队的队长，但他还是忍不住吃惊道：“谁说咱们要2V2？”

李立淡淡道：“我说的。”

林一道：“这将是什么时候的事？“

李立道：“就明天早上，我已为你和狗仔订好了酒店房间，你们今夜必须好好的养精蓄锐，把精神与状态调整到最佳状态，明天与我和我的队员来场2V2，地点就在我的联众网城。”

林一怔了怔，哈哈一笑，道：“就冲着我有你这么一个朋友，就冲着你请我这喝顿酒，我怎么也该答应你这个要求。”

李立摇摇头，道：“那倒不是主要原因。”

林一又怔住，讶声道：“那是什么？”

李立端着酒杯，目光落在杯中闪着红光的酒精上，道：“再过十天，美国3D战队与韩国的5R战队将会来到中国上海进行一次访华产品宣传活动，届时他们将分别与中国的CS选手们进行几场友谊赛，其中有一项活动就是2V2的表演赛，而我这次也收到了主办方的邀请，到时会参加2V2的对抗表演赛，因为搭档都是临时抽签决定，我在想，如果我有幸能与3D | Miller同台竞技，这对我将来的CS之路来说再怎么也有很大的好处，如果万一我不幸击败3D | Miller，那么，嘿嘿……”说到这里他忍不住干笑了两声，眼睛里的光彩更亮，脸上红光大盛，与杯中红酒一样红。

一个中国选手击败举世闻名的3D | Miller，这对一个中国人来说，那简直就像抗日战争取得胜利那么辉煌，那么光荣。

这几乎是中国选手想都不敢想的事，但未必就是完全没有可能的事。

林一与苟小第这次才露出了结结实实吃惊的表情。

李立看着他们的表情，忍不住道：“别给我说这么天大的消息你们都不知道？”

林一与苟小第对望一眼，两人同时摇了摇头，苦笑着道：“确实不知道！”

李立差点跳了起来，道：“我……你们真的是两耳不闻窗外事，一心只练圣贤枪！”

林一苦笑着，李立这样身居名门，家世显赫的公子爷怎能理解他这种边城浪子的生活处境呢？

一个人一天要为吃饭喝水跑东跑西，还要为自己的理想苦苦坚持着，还要躲避那刻骨铭心的情愫思念，这样忙碌的日子能知道这样的大消息那才是怪事。

李立愣了半天，才道：“明天和你2V2，不管结果如何，至少你与3D的人交过手，也许从你的身上，我能找出对付3D的办法，就算找不出，我也会多一分胜算。”

李立认真的说着，苟小第却天真的望着林一，道：“老大，你怎么不去参加这次友谊赛呢？那个Miller可是你的老朋友呀！”

林一与李立都忍不住笑了，这单纯得近乎一张白纸的孩子哪知道这种轰动四方的商业活动哪是一个普通人随随便便能参加得了的呢？

李立的老爸作为赞助商的身份为这次商业活动不知注入了多少资金才获得了让李立参加的珍贵机会，更何况李立本身也是名动四方的高手，像林一这样的Cser，要与3D，5R的人同台竞技，要的不只是实力，更需要机遇与巧合。

但如果有了金钱，这一切就变得很简单直接。

金钱它不是万能的，但没有金钱是万万不能的。

苟小第却道：“你们笑得这么开心，到底有什么好笑的？是不是3D他们的人打完了比赛就能吃到大闸蟹。”

这无忧无虑的孩子，无论做什么想到的都是吃。

林一忍不住又抚着苟小第的平头，轻轻道：“小狗子，老大答应你，这次到了上海，一定会让你吃到最好的大闸蟹。”

苟小第忽然打出一个饱嗝，大笑道：“哇，太好了啊，哈哈，我做梦都想吃大闸蟹呢。”

林一又笑了，他的笑容有些落寞，有些无奈。

苟小第却开心的跳了起来，道：“到时候我一边吃大闸蟹，一边看金大美女，哈哈哈哈哈，老大，这个词怎么来着，是不是叫秀色可食（餐）啊？”

林一笑道：“那叫秀色可餐，老大给你说过多少次了，叫你认字别老是认半边。”

苟小第不好意思的红了脸，道：“哦，恩，我记住了。”

林一笑道：“小狗子，想不到你居然还知道5R的金天秀！”

苟小第立即不服气道：“我怎么不知道呢？韩国5R的金天秀嘛，世界第一的美女玩家，全球有1亿多的崇拜者，哈哈，我，我，我其实也很喜欢这个金姐姐的，这个金姐姐可比陆姐姐漂亮多了，等我再长大两年，我，我，我去找个女朋友就找她那样的。”

他说着说着，脸就红了。

林一哈哈大笑，道：“好，好，好，小狗子努力，你以后成了世界第一，老大去给你说媒，让她嫁给你。”

苟小第的脸“唰”的一下羞得通红，他立即把身子悄悄埋下去，羞得不敢见人，谁知身子压得太厉害，他又长长的打了个饱嗝。

林一笑弯了腰。

李立默不作声的看着这两兄弟，他们之间的感情，永远不是他能明白的。

看着林一那兄长般的笑容，苟小第孩子一样的表情，一时间，他忽然很羡慕这两个人，这两个人虽然很穷，日子过得很艰苦，但他们随时都会笑，会很开心的笑，无论前方有多大的风风雨雨，但他们依然对生活充满了希望，对前路充满了信心，哪怕是普普通通的大闸蟹，一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法，他们依然会为此欢呼，为此高兴，为此害羞，为此憧憬，这种快乐，他反而享受不到。

这也许就是他这种天生贵族的悲哀，一些平平凡凡简简单单的东西，他反而没有。

他忽然觉得，如果自己是林一的话，他也会觉得很快乐，很自由，想做什么就做什么，就算是意淫猥亵的幻想也没有思想包袱，那样也很有意思。

人生到底是为了什么？CS到底是为了什么？是不是为了友情？是不是有了友情才会真正的快乐？是不是有了快乐才会真正的自由？

这些问题头一次在李立的脑中思索着，他端起了酒杯。

他与林一一样，世界最了解他们这种高手寂寞的，恐怕就是酒了。

酒逢知己千杯少，情深缘浅总醉人。

第一百章 再见！长沙（下）

　第一百章 再见！长沙（下）

晨曦升起。

世界变得鲜红，光明，清新。

从酒店出来的林一与苟小第迎着朝阳的光辉来到了联众网城的门口。

他俩看上去神采奕奕，意气风发。

LM战队一行人也精神抖擞的站在网城大门迎接着他们两人的到来。

两旁的过道上挤满了人，这些人昨天就知道了MDK到来的消息，今天一大早，无数的粉丝纷纷赶来，只为一睹高手的风采。

但许多人完全失望，完全怔住。

“没想到全国闻名的MDK | L居然像个要饭的一样。”粉丝甲道。

“是啊，如果不是李队长说他是MDK | L，打死我我都不相信。”粉丝乙道。

“MDK | L还是蛮帅的呢，就是身上穿的衣裳好象很烂样，不是我喜欢的FUN。”女粉丝丙说道。

但许多人却是满脸吃惊的表情。

“想不到狗仔居然真是MDK | Dog，我真他妈是个瞎子，与他一起共事了这么久都不知道！”网管甲叹道。

“唉，这就真人不露相，露相不真人，我他妈也是个瞎子，为什么不相信人家呢，人不可貌相，人不可貌相呐！”网管乙捶胸顿足。

网城主管与昨天把阿诗码红塔山分不清楚的长毛也夹杂在人群中，表情吃惊得无已复加。

狗仔昨天还是一个微不足道任他们欺压打骂的小网管，今天人家就是自己偶像与老板的座上宾。

现在人家只要当着这么多人的面随便说一句话，自己的饭碗马上丢掉，无数的粉丝可能会立即冲过来把他砸成肉泥。

人生的奇妙就在于他的不可预测，你越觉得不可能的事就越有可能，你认为是狗熊的人往往就是英雄。

所以无论你面对谁，给人留一点余地也是给自己留分退路。

议论声中，林一走上前。

李立笑道：“来，我给大家介绍，这就是你们的偶像，MDK | L，狗仔就是MDK | Dog。”

LM的众队员脸上的表情可想而知。

“这是我们LM的全体队员，林一，我来给你介绍，这是我们战队的狙击手王坚，等会也是我的搭档，你们的对手。”李立道。

林一也吃惊道：“原来你就是那个LM | XS。”

去年WCG上，LM | XS的狙击枪也给MDK所有人留下非常深刻的印象，他的狙击没有什么特别出众的地方，但却演绎了一个狙击手的真正作用，掩护队友，威慑敌人。

在林一的印象里，他见过的狙击手实在太多了，江航，金扬，余溪，袁理，999，888……这些狙击手各有特点，可说都是独挡一面的高手，高手中的高手，但坏就坏在这个“独”字上面，因为他们多多少少都显得有些依赖AWP，队友难以与他们形成配合形成默契，事实上，与一个狙击手形成与一个步枪流突击手的那样的默契配合是很有难度的，但王坚却没有给林一这样的感觉，王坚没有特点，他唯一的特点就是配合，与队友配合，用AWP的独特枪械性能与队友配合，从而达到更有效的打击效果。

林一始终觉得这一点是很可怕的。

“看来，李立在这么多LM的队员中选择王坚来作为搭档不但有非常的用意，而且很明显今天是为准备胜利而来的。”

想到这里，林一看了看苟小第，苟小第茫然的注视着林一。

林一笑道：“小狗子，你怕不怕？”

苟小第道：“有老大你在，我怕什么，就算OPK的K与Rain来了我都不怕。”

林一点点头，道：“好，很好，老大非常放心你的。”

网城中央的电子屏幕很快亮起，上面显示出四个队员的ID的时候，苟小第忍不住兴奋的搓了搓手。

每次当他挂上MDK队标的时候，他就感觉体内仿佛就注入了一股强大的力量，MDK这个名字对他来说象征着神圣而不侵犯的荣誉，象征着桀骜而高贵的使命，代表着一种至高无上的骄傲。

每一个使用MDK队标的人都会在暗中给自己打气：我的表现一定要对得住这个队标。

一时间，他的表情再也没有平常那种笑嘻嘻乐呵呵的神色了，取而代之的是一种严肃与专注，他的世界里仿佛只剩下无所不能的枪与自由自在的灵魂。

比赛很快开始，比赛地图是沙漠二，匪徒只进攻A区，谁先赢得六局谁就获胜，每局的金钱是16000，一二局只能使用手枪，三四局可以购买步枪，五六局以后双方可以购买任何武器。

与其说这是场友谊赛，倒不如说成是李立为自己即将到来的上海之行作一场实战训练。

在全场观众目不转睛的注视下，MDK做CT，LM做T。

“GL AND HF！”

第一局，李立与王坚都购买了装满100发子弹的USP，他决心慢慢与林一打消耗战，而林一与苟小第也选择了CT原配手枪USP。

首次交手，双方都显得非常小心，在没有摸清对手实力习惯风格前，一般很少冒进强击，李立与王坚在匪基地磨蹭了半天才慢慢的踏上小道，两人的闪光扔得颇有技巧，分别通过小道各处墙壁弹进前方的沟壑里去，在爆炸的一瞬间再闪出去。

小道转角！没人！

小道台阶！没人！

A区平台！还是没人！

李立用枪指了指下面A大路，王坚心领神会的点点头，林一两人可能在A门的，他们很可能会从大路回来支援。

尽管如此，但李立两人还是压低了脚步慢慢靠近爆破点。

联众网城的机器配置的耳机都是不错的品牌，要从A道尽头的大坑听到平台上的脚步声并不是什么难事，李立这种慢走的做法其实也占了地利的优势。

渐渐的，爆破点的绿箱在李立两人的视线里越来越近，越来越清晰，王坚的中指忍不住都按上了键盘的5号数字键，他已准备马上埋下C4。

就在这时，绿箱后忽然“嗖”的一声滚出一颗黑黝黝的东西，啪的一下滑在地面。

“不好，是闪光！”场内的观众惊呼，李立两人迅速猛的掉转枪口扭开视线。

但是太晚了，苟小第虾子一样的从绿箱后突然一跃而出，林一的头也从斜坡下冒了上来。

李立在躲开闪光的同时，视线里的余光已看到了这一幕，他心里顿时一紧，不禁感叹着，千小心万小心，还是没躲过人家的计算，而且这颗“背身雷”扔得可谓恰倒好处，不但极大的干扰了自己的视线，而且也没有闪着林一。

“啪啪啪啪！”

Headshot!Headshot!

两个快速而精准的爆头，全场一阵静寂。

“呵呵，小狗子，干得好！”林一笑道。

苟小第脸上浮起一片红色，很久没有与林一一起战斗过，想不到水平不但没有退步，两人反而更加有默契。

“买沙鹰！”李立道，王坚心领神会的在键盘上噼里啪啦一阵乱敲。

“分开行动！”李立又道。

于是，李立走小道，王坚走大道，典型的传统路线。

这次，林一与苟小第依然死守在爆破点，这种战术其实很简单，无论你怎么来，目的只有一个，我守好大平台就行了。

但眼尖的观众很快就发现MDK的指导战术虽然很“死”，但站位却一点不“死”，林一与苟小第不断在改变着站位：林一蹲在大道中途的箱子后，苟小第就在爆破点的狙击位；林一在大道与斜坡的交界处，苟小第就完全压进小道台阶里去；林一在爆破点绿箱后的阴着，苟小第就彻底缩进CT基地……

两人猫一样灵巧的跑来跑去，时不时莫名其妙的扔扔闪光，手雷，直把观众看得眼花缭乱一头雾水，简简单单的站位穿插就体现了MDK队员之间无数次的战斗经验与技巧，因为观众们惊讶的发现，MDK的位置变动似乎正配合着李立两人的行动，李立与王坚几乎每扔一次闪光开路，林一苟小第的站位就会变化一次，这两个CT似乎有种非常敏锐的直觉，知道对方会从哪个方向来，他们会怎么出来？

果然，王坚一路顺利的来到了大路与CT基地斜坡的交界处，李立悄悄的摸上了小道的台阶，他们两人现在都已经非常的肯定，林一两人必然已被他们压缩到了最后的平台防线了。

“GO！”李立发出命令。

两人同时冲了出去。

王坚一冲出去，心就彻底凉透了，他发现CT基地一出来的斜坡上的箱子上头顶头的蹲着两个CT，两人黑洞洞的枪口正阴恻恻的瞄着他。

那一瞬间他的尸体就仰天飞起。

李立大吃一惊，他冲出来的同时就看到了王坚被打飞，通过尸体飞出的方向与枪声他判断出自己下方有人，而且是两个人是蹲在箱子上的。那一刻，他几乎忍不住想猛的靠近前面立即给队友报仇，但他居然忍住了，因为他是李立，不是别人。

幸好他也没有这么做，他若是走上前稍微露出半个头，这个时候林一与苟小第的枪就会迅速结果他。

李立迅速换出闪光，连同手雷接连扔了下去，扔在斜坡与大路右转弯的死角，这个位置也算扔得一绝，无论林一苟小第怎么躲都是躲不开的。

“他过去了！”林一向苟小第使眼色。

李立已跑到爆破点正中央，这种情况下埋C4那完全是来不及的，战局形势刻不容缓，对手与自己近在咫尺，一切的判断选择都是没有退路的，李立猛的一跃，跳到斜坡上，他决定在斜坡上解决从下面跑上来的林一与苟小第，这个位置使用沙鹰，他有足够的信心。

但是，他蹲下瞄准没有3秒钟时间他就发现不对了，CT基地的斜坡好象没有动静，而平台上却传来了很大的脚步声。

“难道他们是趁自己跑过来的那段时间里把其中一个人顶上了小道？”李立忍不住这样想道，他的反应也算非常快的了。

他想得一点不错，林一与苟小第就是这么艺高人胆大，他兴奋的边跑爆破点边扔手雷时，这两人根本原地就不动，等他一个去，林一没用到一秒在时间就把苟小第顶上了小道，这样一来，苟小第魔术般的出现在他身后。

其实在王坚被击毙的那一瞬间，李立若是按一个正常人的反应探出身子，便可轻易把苟小第击毙在林一头上，而且很可能林一两人都遭灭顶之灾，但李立却知道林一并不是这么好杀的，他选择了反其道而行之，但他哪知道他这点心思被林一拿捏得丝毫不差。

高手啊！总是聪明反被聪明误。

李立在听到奇大无比的脚步声后终于忍不住掉转枪口瞄准了正在平台上活蹦乱跳的苟小第，这个时候，林一的USP悄悄从交界处伸了出来……

李立在倒下去的那一刻终于又明白了一个道理：无论你枪法再好，面对两股火力夹击的也是无济于事的。

“MDK确实厉害！”LM的队员纷纷感叹着，去年在WCG上，他们的两两配合就没有在MDK身上捞到过好处。

林一与苟小第的这个小配合胜就胜在一个“巧”字一个“险”字上，灵巧的走位灵巧的跳跃灵巧的配合，惊险的计算惊险的耐心惊险的等待。

“我又服了一次！”李立口中喃喃的说着。

第三局，双方终于购买了AK与M4。

李立握着AK，脑袋里思索着怎么破解平台的方法。

“用闪光，用手雷，充分发挥辅助武器的优势！”场下LM的队员纷纷在心里暗自焦急着。

李立果然没有让自己的队友失望，这一次，他与王坚同时出现在小道，几乎是把身上能扔出去爆炸的东西全扔了，他们坚信这次整个平台没有哪个角落能避开闪光的。

但林一与苟小第偏偏又避开了，因为他们这次根本就不在平台，两人跑到A门的木箱架了约两分钟的枪才往回赶。

“The bomb has been planted！”

C4刚一放下，李立就看见大道方向接二连三的飞来手雷闪光，他与王坚不停的摆动着鼠标躲避着，不过千躲万躲还没有完全躲开。

白茫茫中 ，苟小第左跳右跳的就跳上了平台。

在王坚的视线里，他从来没有看到有人能跳得这么好的，苟小第第一跳就毫发无伤的通过了大路与斜坡的交界，第二跳跃上了斜坡上的绿箱，第三跳跳上了爆破点，第四跳飞上了爆破点的绿箱，第五跳不幸被李立打中，失足掉进了CT基地摔死了。

王坚呆住了，若不是李立击中了苟小第，他怀疑苟小第会左跳右跳的跳到天上去，狗仔果然不愧是狗仔，身手太灵活了，他这通跳跃换成一个普通选手来跳，途中恐怕已经被人打死了十几次了，因为没人能有他跳得这么快这么灵巧的。

“十足一个鬼头小子！”场下唏嘘声一片。

苟小第的动作吸引了李立两人绝大部分火力，为林一争取了最宝贵的时间，林一怎会让自己的队友白白牺牲呢？

李立与王坚再次心服口服的躺了下去。

“再来！”李立发狠了。

第四局他干脆直接RushA区大路，李立“再来”一次的算盘没有打响，他与王坚刚跑出A门，林一与苟小第就在A门出来的木箱上乖乖的架着枪，一上一下。

李立与王坚也一前一后的乖乖倒下。

想不通！李立愣是想不通！连LM其他队员也议论纷纷。

所有人都在置疑一个问题：李立与王坚也是成名的高手，为什么在MDK这两人面前变得如此无比脆弱，不堪一击？

这个问题在林一与苟小第离开长沙很久后李立才想通。

“为什么呢？”王坚问道。

“因为我们的基本功没有人家过硬！”李立道。

王坚道：“不会吧！”

李立道：“是的，你看狗仔的跳跃，林一的射击，都是在最短的时间里，用最正确的法子，用最少的子弹而完成胜利的，根本就没有失误，在别人眼里根本就挑不出毛病来，你说这是不是基本功？”

王坚不得不点头，苟小第的跳跃他就算再练一年也达不到那个水平，跳跃都如此疯狂，枪法就更不用说了，人家的基础确实比自己牢，这也确实是为什么每次被他们两人杀了而自己却没有感觉的原因。

第五局，林一与苟小第故伎重施，仍然在A门架枪，而李立与王坚居然还是走的A门，两人又没有疑问的被送回了老家，这一次，唯一一个看点就是王坚的AWP击中了林一的腿，林一居然没挂。

李立急了，连输五局，若是再输就会被人家打成白板红中发财了。

好歹也得赢一局脸上的面子才能挂得住。

第六局，李立王坚兵行险着的买了两把AWP，看来两人已到了背水一战，险中求胜的地步了。

这一局，林一直接压下了小道，苟小第则蹲在中门后，静静的聆听着小道上的动静，若是小道有声音，他马上跳过中门吸引上面的注意力，而林一就趁机闪出去给对方一个措手不及。

只不过，两队人的计划都落空了。

李立两人这次扛着两把大枪行走在大路上，并且很容易到了平台并顺利埋下了C4。

这是他们最后一次成功埋下了C4，并且把C4埋在平台下的斜坡上，埋好后两人准备退回A区大坑看包。

撤退时，中门的苟小第反应过来，随手甩了几枪给正在倒退着的李立，李立也不慌乱，退后，站稳，开镜，闪出。

“砰”的一声短促闷响。

苟小第与李立各自出了一身冷汗。

苟小第被惊吓的是自己硬挺挺的挨了这一枪，HP顿时见红，若不是跳得快被打中了脚趾，这一枪必死无疑。

李立被惊吓的是苟小第随手甩出这串子弹把他的HP打得只剩1点HP，看来MDK人的枪法没有哪一个是闹着玩的。

狗仔平时笑嘻嘻乐呵呵的，杀起人一样枪枪见血。

李立飞快的跑，飞快的退。

然而林一手雷终于还是尾随着他的屁股飞来。

“轰隆！”李立差不多是被这颗手雷爆炸的余波给震死的，而这时，林一已经来到平台，苟小第也来到交界处，王坚躲在大坑上的台阶上，狙击枪正虎视眈眈的瞄着C4。

无论谁上去拆弹，结果只有一个，那就是死！

林一忽然在平台边缘晃了晃，“砰”，王坚的AWP响了。

林一也吃了一惊，这颗子弹虽然没有击中他，但穿过墙壁擦了他一下，他立即损失了23点HP。

“是狙击！”苟小第与林一对望一眼，心里都在各自叫苦。

AWP在对面那个位置，C4在自己脚下，这是最令CT最感头疼的事情。

头疼还需要几秒时间，但C4的声音却无情的流逝着宝贵的时间，全场观众都目不转睛的瞧着屏幕，每个人心里都在想：这次MDK就算有通天本事也会输了吧！

思考了半晌，林一与苟小第同时做出了动作。

苟小第先是向左面的大墙上扔出一颗烟雾雷，这颗烟雾雷反弹后落点恰好是绿箱子下的C4。

然后林一不断向大路扔闪光，一扔完闪光，他迅速跳下平台，借着烟雾的掩护开始强行拆C4，而苟小第开始向前面扔闪光干扰王坚。

随着“哗啦”的拆弹声音响起，王坚立即把AWP伸了出去，狙击镜刚一打开，屏幕就白了，他赶紧退了回去。

少许时间，他再次伸了出去，屏幕恰巧又被苟小第闪白，他不得不再退。

第三次，他放心的打开镜瞄了出去，这一次，他坚信林一两人绝对再也扔不出闪光来了，他算得清清楚楚，也被闪得清清楚楚，他们一共扔了四颗闪光，这次他再出去，绝不会再受任何干扰。

狙击镜的红点像雷达一样在一片烟雾迷漫中搜索着，终于，镜中出现了MDK | L的名字。

“祈祷吧，神都救不了你们的！”王坚放放心心的按下了鼠标的左键。

就在这刹那，一个灵巧的身影从交界处跳了出来，飞身跃到半空之中。

“砰！”枪声划破了网城的宁静，划破了人们的紧张。

“The bomb has been defused!”

MDK胜！

“什么？”李立站了起来。

“啊，这不可能！”王坚惊讶极了。

“哇！”观众们大哗。

原来，关键时候，苟小第飞身跳出，在半空中为林一挡住了AWP的致命一击。

苟小第的尸体重重的倒在了血泊中，林一安全顺利的拆除了C4，王坚则站在了大坑旁呆若木鸡，李立张大了嘴巴。

LM的队员们沉默了。

所有人也都震撼了。

网城在死一般的沉寂了几秒钟后突然爆发出一阵经久不息的热烈掌声。

这一次，观众们不再为谁是东道主，谁是座上宾而心存偏见了，也不是为MDK队员这种精确计算时间差的配合而鼓掌，他们是为这种大无畏的牺牲奉献精神而发自内心的感动，尊重，崇敬。

因为苟小第这个跳跃是CS里最难得最可贵的精神，用生命与鲜血还捍卫MDK荣誉的精神，为了胜利而不顾一切的献身精神。

这样的精神永远为人们所爱戴，所尊重。

李立顿时觉得全身的热血已经沸腾，他喃喃道：“服了，我服了，这次我才是真正的服了。”

第一百零一章 汉城来客

　第一百零一章 汉城来客

天空依然晴朗。

火车站似乎也比平常光亮了许多。

LM战队一行人就站在光亮的站台上，开始送别他们的朋友。

李立道：“送君千里，终有一别，看来现在是到非别不可的时候了。”

林一笑道：“这一别说不定很快就有再见的时候。”

李立笑道：“那是肯定，我明天就会动身前往上海，先过去等着你们来。”

林一与苟小第忍不住笑了。

李立挥了挥手，王坚从一旁递上来一个包装精美的礼品盒，送到苟小第的面前。

苟小第疑惑着。

李立道：“狗仔，你来网城也两年了，这次跟着你老大回去，不知什么时候才会回来，李哥没有什么好表示的，这个小玩意就送给你，留个纪念。”

苟小第胆怯的看着林一。

林一点点头，笑了笑道：“拿着吧！”

苟小第这才接过盒子。

李立道：“不打开瞧瞧？”

苟小第迅速打开盒子，眼睛顿时亮了。

流线的外型，银灰的外壳，精致的尾灯，高贵的气质，盒子中的它浑身都透着卓越不凡，透着霸者之气。

李立道：“这是新款的IE4.0，很有手感的，起码能提高20%的爆头率。”

苟小第的目光直直的落在这款鼠标上，再也不肯移开。

李立又把一张精致的银行卡塞到林一手中，道：“这张卡的密码是帐户最后六位数。”

林一讶然道：“你这是什么意思？”

李立悠然道：“上面有两万存款，这是我付给你的出场费！”

林一道：“你……这……”

李立立即推开林一送回来的卡，道：“你要答应我一个请求！”

林一忍不住道：“什么请求？”

李立道：“将来你真正成名了，你的出场费恐怕远不只这么一点，但我邀请你出场的费用每次都必须是两万，若是多了个话我也付不起了，哈哈哈！”

林一捧着卡，没有说话。

李立见他犹豫的表情，立即道：“你必须拿着。”

林一苦笑着，道：“成名未必件容易的事。”

李立道：“我相信你，你更要相信你自己，我想不出意外，再过几个月，你就会成为中国新一代CS王者，你的身价远不只这么一点。”

林一道：“但……”

李立又打断他，道：“林一，咱们是不是朋友？朋友间也许应该相互帮助的，不过我没那么高尚，这卡你拿着，我希望到上海后，你们别再冷水就馒头参加比赛，到时候你们要好好的养精蓄锐，把体力精力培养到最佳状态，然后再输给我们LM，那样我才会觉得赢得有意思！哈哈哈。”

李立忍不住笑了两声，笑声中充满了狂妄与自负，他似乎全忘了2V2刚被林一与苟小第洗了个白板，现在就幻想着战胜MDK全队了，不过在林一的眼中看来，李立说的话总是那么诚挚。

诚恳的话，诚恳的人，诚恳的知己，总是人生的财富。

林一的目光中露出了感动与钦佩之色。

知己相交，贵在相知，有朋友的时光，遍地都是黄金。

所以他很感激，他感激的并不是李立的盛情款待与一片好意，他感激的是这个世界上的友情，因为只要有友情的地方，就会出现一片黄金世界。

“只要有博大的胸怀，无论你走到世界上任何地方，你都会有很多朋友的。”

苟小第牢牢的记住了这句话。

火车开始发动，铁轨缓缓发出了滚动声。

“上海见！”

“上海见！”

李立瞧着火车终于消失在光亮的天际，他忍不住长长的感叹着。

“立哥，你好象很舍不得他们？”王坚忍不住问道。

李立笑了，笑容有些落寞，他道：“只要是他们的朋友，无论谁都舍不得和他们分开的。”

王坚道：“为什么！”

李立道：“因为，真正的朋友，往往要很长很长的时间才能见到一次，他们这一走，我们下一次见面不知是何年何月，所以……”

王坚道：“所以什么？”

李立意味深长的看了众人一眼，道：“所以，你每次与你的好朋友相见，你都应该好好珍惜与他们一起的时光，因为每一次相见，都很有可能是最后一次！这就是缘份！”

* * *

在林一与苟小第踏上北回C城的火车时，中国上海的浦东国际机场却是另一番景象。

候机厅的过道挤满了人。

各种各样的人，有Cser，有学生，有C迷，有中年人，有记者，有……

这些人都仰视着头顶的天空，再过十多分钟，蓝天上就会出现一架从韩国汉城飞来的飞机，这架飞机上载着全世界玩家万众瞩目的两支战队：美国的Desire Discipline Dedication（3D）与韩国的5Rose。

这架“空军五号”是美国政府专门指定接送重量级人物的专机，这两年，反恐精英这款游戏不仅在世界普及，而且在美国更是火上加火，由众多实力雄厚的赞助商与财团支持的职业队伍成了美国国内大都数人羡慕与想往的天堂，因为它不但可以圆自己的明星梦，而且还会获得巨额的收入。

时值美国布什政府陷入伊拉克反恐战争泥潭的非常时机，国会急需各种各样的民间支持，CS虽是一项运动，但也被国会看中，成为了政府指定的当前时下优秀的运动，提倡全民游戏。

于是，这次3D访华宣传的轰动性与重要性不言而喻，3D的到来，甚至连美国国务卿都提前了一个月专门为中国外交部致电函，美国的这种情况与韩国几乎一模一样，更何况韩国是世界上的电竞大国，3D与5R的上海之行不但轰动全中国，更加轰动全世界。

能乘坐“空军五号”在地球上空兜一圈，这也是每个西方国家人的无上光荣。

“一点了，还没来？”刘召站在VIP通道的出口处不停的看着手表。

站在他前面的有国家体育总局、CPL，WCG组委会的人，还有国外各大驻华的赞助商代表：Intel  nVIDIA  Icemat  Steel-series  X-Fire  Sennheiser  PNY  HP  Subway。

中国这边的广告商更是多如牛毛：中国移动通信，中国华夏银行，中国广播电视，中国矿业运输，中国网通，华东证券，华南通讯，西南汽车，西南皇家联盟，西南飞翔鸟，西南陆氏集团……

“如果这么多家人一起来搞融资，那会发生什么事情来？”坐在电视机前的陆定坤忍不住感叹着。

仇笑仁笑道：“老陆，你没有去从政真是中国历史的一大损失！”

陆定坤忍不住道：“哦？”

仇笑仁笑道：“这么多家广告商去融资，融在一起再垄断？最后把社会主义搞成了资本主义，你也出名了，你这个想法真是值得一试。”

陆定坤哈哈一笑，道：“哈哈，开个玩笑罢了，不过这个Intel与暴风雪公司真是会选时间，在中国的CPL大赛马上就要开始的时候来访华，这两家人这次又发了一笔。”

仇笑仁笑道：“这就是你常说的，该出手时就出手！”

陆定坤笑道：“所以我们也跟着进来分一杯羹！”

议论中，浦东机场的上空终于出现了飞机的影子，人群顿时欢呼起来。

飞机上，豪华的客舱分别坐着十个年轻人，他们自然是名震天下的3D与5R。

3D这边一群人显得非常轻松，他们刚刚从美国CPL预选赛中以全胜战绩出线，此刻就等着他们的老冤家SK出线后来到美国了。

队长Bullseye(Morgan)戴着耳机，喝着可乐，正摇头晃脑的独自陶醉在乡村音乐里，那模样即滑稽又可爱。

因为你很难想象一个腮帮长满胡子的大胖子在飞机座位上扭过去抖过来的。

而韩国人这边却显得十分严肃，也许是因为他们国家传统的原因，五个女子满脸严肃的正襟危坐着，队长金天秀更是不苟一丝言笑。

而此时Bullseye不知在耳机里听到了什么好笑的，忽然大笑了几声，把周围的队友们都吓了一跳。

5R的人也忍不住被他逗乐了。

“你瞧Morgan这个家伙，美国人真的太扯了！”金智兰（5R | Fly）悄悄露出了一丝微笑，其他人也开始笑了起来。

Ray(3D | Gaffer)悄悄瞄了一眼5R那一边他也忍不住笑了，从上飞机开始，他早就对5R的人看得眼睛发直，可惜人家一个个都冷若冰霜，他始终不敢上前打招呼，现在好不容易看到他们竟对着自己的人在笑，他终于放心：机会来了。

“尊敬的金小姐，你好，我能坐这儿吗？”Ray笑嘻嘻的来到金天秀对面。

“请随便！”金天秀虽然这样说着，口气里却没有客气的意思，从她成名开始，无事献殷勤的人实在太多，她也见惯不怪了。

Ray笑道：“尊敬的小姐，我的名字也叫Ray，和你的ID一模一样。”

一听到这话，一直在看杂志的Rambo（3D | Kim）悄悄对Miller（3D | Ksharp）笑道：“瞧这小子，又把那老套的东西拿出来泡MM了。”

Miller笑了笑，但没有说话。

因为他从踏上飞机的那一刻开始也发现了5R的金天秀确实是天生的美人，虽然西方人不太习惯亚洲人崇尚的骨感美，但金天秀那张惊艳的面孔也让Miller为之心动。在电视上看到的金天秀与在现实里看见的金天秀那简直相差太远，现实里的她更加动人，尤其是不苟言笑的表情，更添一种专注严肃的美。

Rambo拉了拉他，道：“怎么样？你也过去打个招呼吧？据说那个Ray还没有男朋友的呢？”

Miller轻轻笑了笑，摇了摇头，没有说话。

他对女人没兴趣，这是3D全队所公认的。

他的兴趣不在女人，他的兴趣也不仅仅在CS，他的兴趣而是在高手上。

“高处不胜寒！”

“既生瑜，何生亮！”

这两句话是他在中国的书籍上看到的，他觉得这两句话来形容他此刻的心情实在恰如其分。

Miller叹了口气，扭头注视着窗外，窗外白云朵朵。

这个世界上既然有了3D，为什么还要有SK呢？

大西洋彼岸的那几个人让他这么些年来始终不能释怀。

2001年那个冬天，在德州达拉斯的那一幕幕他至今都还记得，Nip先是0：1负于自己，然后在决赛上2：1惊天大逆转，自己所在的X3从此成为宿命的悲剧，Nip从此成为无敌的神话，那个时候开始，他就牢牢的记住了这几个人的名字：HeatoN，Potti，Ahl。

有他们存在的CS世界，3D的名字是永远排在第二位的。

2002冬季CPL，2002WCG，2003ESWC，2003WCG，2003CPL……太多太多的世界重量级比赛，Miller的名字似乎永远是排在Heaton与Potti后面，在Heaton有Medion与Vesslan这种天才帮手的时候，他也有Kim与Morgan两个好帮手；后来Medion走了，Nip走了，Heaton就有了SK，SK也有了Fisker，Spw，element这样的高手，X3更正名为3D，但无论世界的CS王者怎么风水轮流转，只要有Heaton，冠军就是转不到他Miller的头上来。

“一支只能在当地称霸的队伍不是王者，真正的王者是要获得世界的认可的！”这是他的好朋友zEx | dkt对他说过的话，这句话是他心里多年的伤。

“是啊，既然有了周瑜，为什么还要有孔明呢？既然有了3D，为什么还要有SK呢？”

这个世界就是这么残酷。

“我的技术不行？队伍不行？意志不行？……”他不只一次这样问过自己，但他发现这些都不是答案，这么长时间来，3D在与SK的对抗中仿佛产生了一种心理阴影，逢SK必输。

这究竟是为什么？

难道是中国那句名言所说：宿命？

宿命，这个词听上去那么神秘，那么不可思议，而且无法解释，但他偏偏好象很有道理似的。

中国东方的神秘文化，一直是Miller最感兴趣的，例如周易，黄帝，易经，风水学，九宫八卦，两仪太极，孙子兵法，春秋战国等等，他觉得中国实在是个很有历史深度很有文化底蕴的国家，但他同时也觉得很奇怪，十多亿人口的超级大国居然没有一支能与SK，Team9，4K，COL分庭抗礼的CS队伍，这实在是件怪事。

中国人最擅长用兵打仗，在这个国家的上下几千年的历史上，产生了多得说不清的经典战争，淝水之战，赤壁之战，勾践灭吴，草船借箭，空城计，火烧新野，就包括近代史上的红军长征，抗日战争，地道战，地雷战，麻雀战……有哪一战不是经典？有哪一战不是以少胜多，有哪一战不是以弱胜强？但最令Miller惊讶的还是中国人的抗美援朝战争，中国人民支援军在那么恶劣的条件下打败装备精良训练有素的美国联合军团，这好比一个ECO局，弱小的KingT只剩最后一个人一把手枪翻盘SK五个全副武装的队员，这种ECO局在世界哪支战队能做到？这是绝无可能的，但中国人偏偏做到了，Miller始终觉得中国人是这个世界上最聪明的人，他们的祖先早在几千年就写出了《孙子兵法》《三十六计》这种无敌于天下的书，这些书他认为比任何战术都还实用，如果世界上真的有CS学校的话，这两本书一定是基础教材，每个选手的必修课，尽管如此，但到了现在的中国，现在的中国，似乎在智商上始终逊色于西方人。

CS确实个智力游戏，玩不好的人只能证明他的大脑不如别人。

但是，他这些疑问与观念在一年前全部被一个中国人纷纷否定，推翻。

Miller低下头沉思，回忆又在脑中游走。

……

“我的名字，叫林一，树林的林，第一的一，也就是说，我只是这个国家里的一片很普通的树林，但我这片树林拿到世界上来就应该是第一的，而且在中国，像我这种树林多如牛毛，数都数不清！”显示屏上出现一排排的中文来。

“珍妮小姐，珍妮小姐！”Miller的声音响透整个俱乐部里里外外好几个房间。

3D俱乐部的领队琼斯.珍妮微笑着走进Miller的房间，道：“呵呵，我们伟大的Ksharp先生叫这么大声，莫非遇见外星人了？”

Miller道：“你快来，快来翻译翻译这段中文。”

珍妮坐到Miller旁边，瞧着屏幕，皱眉道：“咳，我的中文火候不够呀，很少翻译汉语的，汉语实在世界上最深奥最难理解的一种语言。”

Miller道：“他说的什么，你快念念！”

珍妮道：“这位先生说，他叫林一，是中国的一片树林，中国有很多树林，像牛毛一样多！”

Miller喃喃道：“林一？树林？树林像牛毛什么意思？”

珍妮摸了摸额头，道：“我也不是太懂，意思好象是一头牛身上的毛！”

“牛身上的毛？”Miller瞪大了眼睛，“什么意思？”

珍妮道：“你知道一头牛身上有多少根毛吗？”

Miller怔住，道：“天呐，你见鬼了吧，谁能数得清牛身上有多少根毛那一定是上帝告诉他的。”

珍妮笑道：“这位林先生的意思就是中国有很多与他一样的人，就像一头牛身上的毛那么多。”

Miller彻底呆住，颤声道：“不，不可能！”

他呆坐半晌，然后一下站起来就向外跑去。

“你去哪儿？”珍妮喊道。

Miller头也不回，道：“我去找史秘斯先生，我要告诉他我发现了一个天才选手，让他把那个林一聘请到我们3D俱乐部来。”

说完，楼梯间传来一阵风风火火的下楼声。

珍妮无奈的摇摇头，纳闷道：“怎么Miller也有这么不斯文的一面呢？我还以为只有Moto才是最疯的，这段时间他们一定是CS玩得太多了，我得去让心理医生来看看他们。”

……

Miller正沉思着，旁边却闹开了。

5R与3D的人又唱又笑的，这些美国小伙子们的活力与表演终于赢得了5R姑娘们的赞同，大家都在说说笑笑，气氛一下子热烈起来，惟独金天秀与Miller各自在出神外。

许久，客舱的门忽然打开，珍妮走了进来，道：“女士们，先生们，别再玩了，飞机马上要降落了，大家快回座位上系好安全带吧！”

Ray这才依依不舍的回到自己的座位上，临走还不忘用韩语问候一声金天秀：“尊敬的小姐，希望下次你能一起加入我们快乐的游戏中。”

金天秀看了他一眼，淡淡道：“好的！”

第一百零二章 Miller的朋友

　第一百零二章 Miller的朋友

飞机终于安稳的停在跑道上。

舱门打开的那一瞬间，无数的记者举着摄像机一拥而上，闪光灯喀嚓喀嚓响成一片。

“哇！”人群开始欢呼起来，无数的忠实粉丝开始有节奏的大喊起来：“3D，3D，5R，5R！”

不少人甚至激动得哭了起来，能如此近距离的见到自己的偶像们，这种机会这辈子可能就只有这么一次。

3D，5R一行人也被疯狂的人们的情形惊呆了。

“中国C迷，确实……”Ray喃喃道。

“确实怎样？”Morgan问道。

Ray笑道：“确实太多了，而且还很热情。”

Morgan也笑了，道：“呵呵，想不到我们还是很受欢迎的嘛。”

两队人见到如此热情的中国C迷，大家都微笑着向人群挥手，人群更加疯狂了。

很快，3D、5R进入了VIP通道，出口处，早已停着几辆奔驰商务车等着他们。

“嗨，你好，海伦小姐，咱们又见面了。”珍妮钻进车里，对正在车中坐着的一个容貌甜美的女子笑着打招呼。

海伦笑道：“珍妮，终于把你给盼来了。”

Miller不解道：“中国人怎么有叫海伦的呢？”

珍妮笑道：“海伦是林小姐的英文名，就是为了方便你们这些大意的家伙们称呼的。”

Miller一听，只觉得中国主办方的考虑真周到，眼前这个女子不但容貌出众，而且说得一口流利的美式英语，他赶紧道：“真抱歉，你好，海伦小姐。”

海伦笑道：“你太客气了，Ksharp先生！”

Miller吃惊道：“咱们五个人都在这里，你怎么知道我是Miller呢？”

海伦笑道：“你的宣传画报在我们中国大街小巷到处都是，人人都知道3D | Ksharp是个英俊的男孩。”

Miller难得的脸红了。

3D的其他人哈哈大笑，一时间，车厢里充满了和谐的气氛。

汽车在高架桥上飞快的行驶着，珍妮与海伦愉快的聊着。

Miller忽然道：“海伦小姐，我可以你问你一个问题吗？”

海伦道：“请问是什么问题。”

Miller道：“我想知道咱们这次来参加友谊赛，将会与中国哪些队伍比赛？”

海伦道：“这次你们来上海，你们的对手将是我们国内最大两家俱乐部的职业队伍，他们的名字分别叫5E与OPK，他们代表了中国CS职业联赛的最高水平！”

说完这句话，她发现3D的队员们都是一脸茫然的表情，很明显，他们对5E与OPK名字并不熟悉。

“OPK？”Moto忍不住道，“难道这支队伍的赞助商是中东石油组织。”

海伦笑道：“是的，一点也不错。”

她虽然笑着，心里却有些悲哀。

在世界顶级强队的眼中，中国战队的名字似乎还没有他们的赞助商出名。

珍妮见状，赶紧道：“呵呵，我知道5E，吸收了中国很多顶尖水平的选手。”

海伦笑了笑：“是的！”

Miller的脸上忽然掠一丝失望的神色，他用中文道：“海伦小姐，我想问的是中国有支队伍叫MDK是吗？”

海伦怔了怔，她没料到Miller居然说得一口流利的汉语，她道：“MDK？我记得去年的国内WCG第四名队伍好象就叫这个名字，想不到Ksharp先生的中文说得这么好！”

Miller心里顿时很失望，他原本MDK的名字会在中国国内人所皆知，谁知居然是个去年的第四名。

海伦瞧着他的神色，道：“Ksharp先生好象对MDK很感兴趣呢？”

珍妮笑道：“是呀，他还在夏威夷的时候就唠叨着这次到了中国一定要见见MDK的人呢”

海伦道：“这应该不是什么困难的事情，我会回去与主办方的人商量，希望能安排MDK的人与你们见面的！”

Miller顿时露出两排洁白的牙齿，笑道：“海伦小姐，实在太感谢你了。”

海伦笑道：“别客气！”

这当然不用客气，若是能安排到MDK与3D的人见面，美国方面的赞助商与广告商这次不知会砸多少钱给主办方呢！

Miller道：“对了，我想知道MDK是上海的队伍吗？”

海伦沉默着，随即从手里的挎包拿出一份资料，递给Miller，道：“据我所知，他们好象不是上海本地的队伍，其实我对他们也不太了解，不怕你见笑，我只知道这次与你们对阵的5E与OPK，Ksharp先生应该知今年的CPL吧，我们中国各大赛区的CPL预选赛已经结束，已经出线并参加总决赛的队伍都在这份资料上，Ksharp先生不妨拿去看看，也许能找到你感兴趣的那支MDK，你的中文很好，应该能看明白的！”

珍妮看着海伦笑道：“海伦，你还是老样子没有变化，仍然这么能干，这么细微的细节你都想好了！”

海伦谦虚的笑了笑。

Miller赶紧接过资料，Morgan，Ray，Moto，Rambo也把头凑了过来，只见资料上显示着一排排密密麻麻的字样：

2004年CPL联赛中国赛区各区预选赛出线队伍及队员名单

5Element（5E）华东上海

Organization of the Petroleum Knightlike （OPK）华东上海

deViL*United （U）陕西西安

Terrorist Game (TG) 陕西西安

CamelotGo (CG) 北京

E.star 北京

Macebearer 北京

Su.z 华南广州

Hunter 华中邯郸

TK 华南安徽

NF 云南昆明

Lucky 湖北武汉

Lost Mester (LM) 湖南长沙

Zealot 东北沈阳

Jufeng （J.F）西南重庆

Gun and Rose (GR) 西南神州

MDK （MDK）西南神州

……

“哇，是他们，就是他们，他们果然出线了！”Miller欢呼一声，Rambo微笑着看着他。

海伦道：“是西南C城的MDK吗？”

“是的！”Miller拿着资料念开了，“MDK | L，4S，Dog，kim，wind，crystal！”

Rambo笑道：“这家伙居然也用kim的ID。”

Miller道：“而且这次还多了个叫水晶的家伙。”

珍妮对Miller笑道：“你这次终于能看见那个林一了。”

“林一？”海伦失声道。

“对啊！”珍妮点点头，关切道：“海伦，你怎么看上去好象不舒服，怎么了？”

“噢，没事的！我只是觉得这个名字好熟悉！” 海伦有些怅然的说道。

Miller兴奋道：“呵呵，这个林一就是MDK的队长L，他是我在中国的朋友，可是我们还没有见过面，海伦小姐，你能安排我们见面吗？”

海伦这次却没有再回答他的问题，她出神的看着窗户的景物，好象在思考什么特别重要的问题。

她的表情一刹间就显得很失神。

* * *

阳光小区

沙曼牵着苟小第走进了大门。

苟小第拉着沙曼的左手，啃着刚在肯德鸡买的一个鸡翅膀，天真的说道：“沙曼姐姐！”

沙曼笑道：“小狗弟弟，是不是还想去吃鸡翅膀！”

苟小第用力的点点头，抬头看着比他高出一个脑袋的沙曼道：“恩！”

沙曼笑道：“好，那你告诉我金扬哥哥与云青姐姐现在在那边做什么？姐姐明天又带你去！”

苟小第扭头瞧了瞧小区花园的中央，金扬与云青两人眼睛上蒙着黑色的布条双双安坐在草坪上，一言不发，一动不动。

这两人自从到了C城后，每天吃过午饭，两人就像雕像一样静坐在那里，就像和尚在打坐一样，而且一坐就是好几个小时。

这情形直把沙曼看得一头雾水，她每次想去问林一的时候就被苟小第缠着出去买零食。

“他们在训练！”苟小第道。

沙曼忍不住大吃一惊，失声道：“训练？”

苟小第点点头，道：“是啊，是在训练！”

沙曼道：“训练什么？”

苟小第道：“就是在训练CS喽！”

沙曼差点晕了过去，道：“训练CS？电脑呢？在哪儿？我怎么没看见，没电脑怎么训练。”

苟小第道：“这是老大与云青姐姐说的，要好好训练King哥哥的感应能力，让他每天在没有视力的情况下感应周围的事物与事物的动态。”

沙曼更迷糊了。

苟小第道：“是啊，我也很奇怪呢，但老大说狙击手要做到心中一片空明，就算看不到敌人在哪里也能感应出敌人的方位，就这样每天锻炼他。”

沙曼摸了摸额头。

林一的CS理念已让她的理解很吃力了，现在又来个闭着眼睛打坐，这种希奇古怪的点子他们居然也想得出来，她觉得这个世界之大，实在是无奇不有。

“好了，有1个小时20分钟了，歇歇吧！”云青打开金扬头上的布条。

金扬满头大汗，睁开眼睛笑道：“恩，差一点就睡着了，比昨天进步了10分钟。”

云青笑道：“怎样？感觉！”

金扬道：“很吃力，不过现在感觉头脑很清醒，一想什么都很清晰。”

云青笑道：“恩，确实进步多了，知道吗？看不见东西的人的听力，嗅觉，感应都是非常敏锐的。”

金扬扶着云青，笑道：“我现在总算是明白了。”

两人在草坪上笑着。

沙曼牵着苟小第走进了电梯。

来到18层，梁风正坐在她的电脑椅上玩着CS。

乍一看梁风好象精神很集中，但仔细一看，沙曼又结结实实的吃了一惊。

“风哥，你这是干什么呀？”沙曼发现梁风虽在玩CS，但是画面显示的是沙漠二的画面，他自己建了个主机在单独玩，而且主机里只有他一个，他就站在A区平台用M4瞄着大道，不停的用鼠标在屏幕上划拉着什么，他的准心完全在屏幕上来来回回的乱动，而且他好象还划拉得很专心很认真的样子。

见到了沙曼归来，梁风才放下鼠标，笑道：“呵呵，沙曼妹子！”

梁风又道：“我这是在单独训练。”

沙曼瞪大了眼睛道：“单独训练，好象是瞄准什么一样的？但你这主机上根本没人呀？”

梁风笑道：“咱这是在训练假象。”

“假象？”她越来越不明白了，这样子能训练什么水平出来？

梁风笑道：“知道乡下人劈柴的动作吗？”

沙曼道：“见过的！”

梁风道：“每一斧头劈下去，不但讲究准确，而且还讲究力道，时间久了习惯就成了自然，如果这个时候你面前没有木柴，你也会劈下去的，但假如木柴出现在你头顶，你该怎么劈？”

沙曼差不多快听晕了，道：“但这与你一个人在这里训练有什么关系呢？”

梁风笑了笑，不再回答。

MDK的训练千奇百怪，就算是说出来，那也不是一般人能完全明白的，有些东西就连他们自己都不能明白，因为这是林一要求做的，只要是林一要求做的，大家都没有怀疑过。

沙曼正想追问。

4S却从隔壁跑了过来，喝道：“小狗子！”

苟小第立即把含在嘴里的鸡骨头吐掉，挺起了胸膛站直，道：“四，四哥！”

4S道：“你又缠着沙曼姐姐去给你买肯德鸡了是不是？”

苟小第吞吐道：“没，没有啊！”

4S怒道：“切，小屁娃娃，居然敢在你四大爷面前撒谎。”说完他伸出大手就来抓苟小第，苟小第吓得一下子躲在沙曼身后。

“干什么？你这牛头！”沙曼一把把苟小第搂在怀里。

4S道：“教训教训这小毛娃，你这白痴！”

说完他一下子拧住了苟小第的耳朵。

“哎呀，哎哟！” 苟小第偏着头跳了出来。

4S笑道：“哼哼，我看你乱跑，不和我单挑血池，来来，今天饶你一命，来和我下象棋！”

谁知苟小第一下子挣脱了4S的手，跳到屋子中央，“哇啦哇啦”向4S做了个鬼脸。

“哈哈哈！”众人笑了，沙曼也忍不住笑开了。

“屎哥！”苟小第顽皮的喊道。

“屎哥？我靠！”4S差点气晕了过去。

他准备又去拧苟小第的耳朵，林一走了出来。

“咳，咳！”林一手里拿着一个信封，道：“告诉大家一个消息！”

“什么消息？”4S忍不住道。

林一笑了笑：“大家这几天不用训练了，准备一下，我们准备动身前往上海了。”

梁风惊讶道：“这么早，还有十多天比赛才开始呢？”

林一笑道：“我战网上的老朋友这次大老远的来了中国，我们都应该去见见！”

沙曼道：“老朋友？还来了中国，难道你的朋友是外国人吗？”

林一点点头，道：“是的，而且这次去我还得与他好好的交流交流一些CS经验，这比我们一天茫然训练要收获得多。”

梁风道：“这位朋友在上海吗？咱们这次去也好，顺便就在那边准备准备，想想比赛怎么打！”

林一道：“恩，这次去了我们就不再回来了。”

苟小第立即道：“老大，我可不想走，C城有肯德鸡，不知道上海有没有呢？”

众人顿时哑然失笑。

沙曼拍着他的脑袋，笑道：“小狗弟弟，上海那边有大闸蟹呢！”

苟小第立即又叫嚷嚷开了：“啊，我要吃，我要吃，我要吃大闸蟹！”

林一笑了笑，道：“大家还是准备准备吧，今天明天自由活动。”

沙曼忍不住道：“说了半天，我们都还不知道你们的外国朋友呢？”

林一笑道：“他已经来到上海了，而且这几天电视上你们也见过！”

“啊！难道是……”4S吃惊道。

林一点点头，扬了扬手里的信封，笑道：“不错，就是3D | Miller，瞧，主办方快件都寄来了，我刚收到的。”

4S一把抢过信封，打开瞧了起来，信上工工整整写着一排中文：

林一：

你好！

希望这封信能及时的送到你的手中，我已经到达上海，希望你能尽快赶过来，我们所有人决定在上海多停留两天等你与你的队员到来，史密斯先生与珍妮小姐都期待这次与你的会面。

你的好朋友：3D | Miller

4S忍不住跳了起来：“我靠，还是个签名，3D | Miller真的与你有一腿呀，端的牛比啊，咱们什么走？”

苟小第立即道：“老大，能不能今天就走，我想吃大闸蟹了，最好今天晚上的消夜就是大闸蟹！”

沙曼：“……”

第一百零三章 美丽世界

　第一百零三章 美丽世界

夜色将临。

C城江北区已被越来越沉重的夜色所笼罩。

华灯初上，街道依旧车水马龙。

MDK一行人在市中心的步行街广场上谈笑着。

这虽是一个离别在即的日子，但他们依然笑着。

金扬扶着云青，笑道：“小狗子，想不想吃肯德基！”

苟小第一听肯德基三个字，顿时来了精神，他忍不住吞了口口水，道：“King哥，咱们是不是现在就去？”

云青微笑着牵过苟小第的小手，道：“走，云姐姐带你去。”

林一着他们消失在人群里，脸上带着笑意。

沙曼悄悄捅了捅4S，道：“陪我去买衣服？”

4S：“？”

沙曼道：“陪我去买衣服，你到底听到没有啊？”

4S瞪着她，道：“买什么衣服？”

沙曼道：“随便啦！”

4S道：“我靠，你是不是脑袋白痴得真有问题了，我是天生的穷鬼，你还让我给你买衣服？”

沙曼小声道：“你这牛头，没看见队长好不容易才见到云大小姐吗？你还在这里当什么灯泡！”

4S如梦初醒的拍着自己的头，笑道：“对，对，走，走，我陪你去！我是灯泡！”

沙曼笑了。

“喂，你们去哪儿？”林一道。

4S边走边回答道：“呵呵，我去给这小白痴买衣服！”

沙曼顿时不满道：“谁是小白痴？”

林一忍不住哈哈一笑，道：“咱们石头脑袋开窍了，终于知道给人家买衣服了。”

4S的脸红了，嗫喏道：“我……我……我其实是陪她去！”

林一笑道：“知道了，你快去吧，哈哈！”

4S红着脸跟在沙曼身后，沙曼也红着脸。

直到走出很远，他们都还听得到林一的笑声。

“妈呀，都怪你，说什么让我给你买衣服什么的，我靠！”4S骂道。

沙曼不服气道：“我是说让你陪我去买，我说过是让你给我买的吗？，你这头猪，自己听错了！白痴！”

4S也不服气道：“哎呀，我求你了，你不要每次都跟我抬杠嘛！”

沙曼道：“谁每次跟你抬杠了？”

4S怒道：“你别给我不承认。”

沙曼道：“什么承认不承认的？”

4S道：“就是你可能会不承认？”

沙曼道：“我为什么会不承认，而且你还非得加个可能？你什么意思？”

4S道：“就是你有可能承认，也有可能不承认！”

沙曼道：“我不承认就不承认，承认就承认，没有也许不承认也许不不承认的说法，你真是奇怪！”

4S道：“我晕了！”

沙曼气呼呼的看着他，独自迈开步子往前走去。

看着他们的背影远去，林一仍然微笑着。

卓云站在他的身边，默默笑道：“你瞧他俩！”

林一也笑着。

卓云道：“石头与阿曼其实挺相配的！”

林一笑道：“你现在才发觉？”

卓云嫣然道：“其实早就觉得了，只是不好意思说出来。”

林一笑道：“等我们参加完了这次CPL大赛，我想用不了多久，他们就不会这么天天斗气了。”

卓云笑了笑，沉默了一会，道：“也许那个时候我看不到这个美好的情景了。”

“为什么？”林一不禁转过头瞧着卓云。

今夜的卓云似乎精心打扮了一番，比平常格外娇艳，夜风吹来，她的秀发飞扬，丝丝点点，甚至有几缕发丝拂在林一的脸上，带着一股芬芳的气息，林一有些心醉。

卓云的目光落向地面，喃喃道：“去上海的车票买好了吗？”

林一道：“是的！”

卓云道：“什么时候的火车！”

林一道：“明天中午1点10分。”

卓云道：“这次你们去上海，不知道什么时候才能回来！”她的口气忽然有了丝感伤，像是在叹息，也像是在自言自语。

林一没有说话。

卓云抬起头，注视着广场闪着光的喷泉道：“我知道，你这次好不容易把你以前的朋友都找了回来，你一定是冲着夺冠去的。”

林一也叹了口气，道：“不错，这次去上海，我一定要拿到CPL的奖杯！不能再让大家跟着我受苦了！”他虽在叹气，但口气里却无比坚定。

卓云注视着林一的眼里闪烁着光芒，道：“我知道，你一定能的， MDK能够走到今天这一步实在很不容易，你要相信，付出一定会有收获的。”

林一也注视着卓云，道：“是的，冠军奖杯其实很容易拿到，只不过没有坚持的人是拿不到的。”

卓云忽然笑了笑，道：“说来我还是MDK的领队，但这次，也许，也许我不能陪着你们去上海了。”

林一立即的觉得心里暖暖的，但又有些酸酸的，他笑道：“没关系，其实我们大家都很感激你，没有你，MDK是走不到今天这一步来的。”

卓云沉默着，道：“但是，这次你们去了，真的不知道什么时候才能回来。”

林一顿时默然。

这么长时间的相处，卓云话中的意思他怎会听不出来？

MDK历经考验终于获得了CPL决赛的入场券，而原班人马重新聚齐，其间也付出了很大的代价付出了很多的汗水，这次去上海，他们已不仅仅是去参加比赛那么简单了，他们是要为改变自己的命运而战斗。

4S，梁风，苟小第，金扬，沙曼都抛开了一切跟随着他征战赛场，结果会是怎样？正如他曾经所说：也许到了那一天，他们会加盟某家俱乐部，会分开呆在一些知名战队中，也许会回到C大继续念书，也许继续打工，也许一无所有，也许继续征战天下，也许……但无论结果是怎样的？MDK的未来现在已有了无数种可能，而与卓云相处的日子却只有一种可能，那就是她是他的邻居，他是她的朋友，如今这一走，确实正如卓云所说，不知什么时候才会回来。

他们之间，结果由一种可能变为了无数种可能，但无论哪种情况，他们至少有件事是不可能的，那就是彼此不会再相见！

什么时候才能再见？

明天也许就会再见，也许今天就是最后一次相见。

林一叹了口气，道：“也许吧，天下真的没有不散的宴席！”

夜幕彻底降了下来，广场上各色霓虹灯不断闪烁着，在卓云秀美的脸上投下各种颜色，她的眼睛在闪光，闪烁着的光芒，却只有一种颜色！

微微清风吹来，两人走到广场中央喷泉的桥上。

林一趴在栏杆上，注视着激起的各色水雾出神，过往的情侣们纷纷在他的背后拍照，但他依然没有觉察。

他在想什么？还是在思考着什么？

许久，林一的手握紧了栏杆，口中喃喃道：“你瞧，活在这个花花绿绿的世界，就算什么也不做也是幸福的！”

卓云站在他身旁，也注视着喷泉道：“就像这喷泉，它本来是毫无起眼的，但由于有了灯光的照射，它的世界就开始变得缤纷起来。”

林一若有所思的点点头。

人生其实就如同这喷泉，它的生命虽然短暂，但它的生命却是多姿多彩的，吸引着游客驻足观赏，它的生命已充满了意义。

生命本身并不在于长短，而在于有没有意义。

“也许你的生命已经充满了很多意义，但你始终还是缺了一样色彩！”卓云喃喃道。

林一惊讶的回过头，看着她，道：“哦？我还缺了一样色彩！”

卓云道：“林，你知道这个世界上的色彩对人来说意味着什么吗？”

林一看着她没有说话。

卓云道：“绿色，它代表着强大的生命力；红色，它代表着火热的情绪；蓝色，它代表着自由的梦想；黄色，它代表着充足的财富；白色，它代表着神圣的操守；橙色，它代表着温暖的情感！”

她默默的说着，目光里泛着向往的光芒。

林一专心的听着，沉吟着，道：“那紫色呢？紫色代表着什么？紫色是不是我缺的色彩？”

卓云瞧着他，道：“是的！”

林一道：“那紫色代表什么？”

卓云道：“紫色，它代表着的，是神秘的爱情。”

林一怔了怔，随即一笑，道：“没有谁的人生是完美的，总会有些遗憾，缺些色彩！”他想起了自己与陆月馨之间那无望的紫色，也许那根本不是爱情，而是一片灰色，就像天上的乌云，随处可见。

卓云道：“但没有所有色彩的人生始终是不完整的人生，尽管不完整，这个世界的人都在追求完整，就像MDK，他能扫平全国大大小小的战队，但没有拿到代表最高荣誉的奖杯始终都不是一支真正的队伍，你说我说得对不对？”

林一彻底怔住。

一直以来，他总是会让别人明白这个世界很多迷茫的东西，但是卓云往往让他明白他自己的迷茫。

世界上没有谁的领悟是最全最高最完美的，也许一个人最难了解的，还是自己，林一也不例外！

卓云的胸口开始起伏，她的情绪忽的有些激动，她克制着，但又似有什么话要说，许久，她终于缓缓而平静的开口道：“其实，对你来说，我就是你的紫色！”

林一忽的觉得胸膛中的那颗心猛的开始加速起来。

就算曾经在WCG的赛场上，MDK剩下他一个人面对对方五名高手，他在人家眼皮子底下拆C4他都没有心跳过，现在听到这句话，他居然心跳了，而且跳得跟一个气锤似的，那么激烈，那么有力！

那种感觉实在没有办法来形容，就像一个终日挣扎在痛苦中的人，上帝这个时候忽然为他打开了一扇通往天堂的门，那种激动，那种美好，一下子全涌了出来。

也许，这句话本应是他该对她说的，现在她反而先说了出来，他忽然觉得，在卓云面前他实际是胆小，懦弱，自卑的一个人，尽管别人都认为他坚强，执着，伟大。

林一呆在了原地，他不敢正式卓云那双期盼的眼睛，他最害怕见到这种眼神，许久，他扭过头，凝视着对面一栋灯火通明的摩天大楼，出神的说道：“其实我是一个很随意的人，而且我也一直很相信一句话。”

卓云道：“什么话？”

林一黯然道：“每个人，他都有自己的命运！”

卓云沉默着。

林一长长的叹了口气，口气里充满了感慨，像是在回忆往事，他喃喃的说道：“这些年，我到处漂泊，我已很相信这句话，有时候，我也很想找个人来陪我，但我想，恐怕我是那种天生不会有紫色的人。”

卓云看着他，默默道：“你为什么会这样想？”

林一苦笑道：“我是个连养活自己都有困难的人，而且世界上像我这样的人太多太多了，我拿什么来给自己的爱人未来，能让她幸福？就像陆先生以前给我说的，让自己的爱人陪着自己吃苦受累，忍冻挨饿，那个时候，别说他的父母不忍心，恐怕就连我自己都会因此而流泪的。”

他的口气很忧郁，因为他一向了解，生活，它是副多么沉重的担子，其间的酸甜苦辣人情冷暖又岂是卓云这样的千金小姐所能体会的？

卓云沉声道：“那好，林，你告诉我，幸福的定义是什么？”

林一怔住。

卓云道：“是吃得好？是穿得好？是有很多很多的财富？还是有很高很高的地位？”

林一沉默，苦笑着道：“也许那是幸福的基础！”

卓云道：“是的，那只是基础，不是根本，一个人若是没有决心，基础从何而来？MDK若是没有决心，能进CPL总决赛吗？其实你不必害怕的，我所认识的林一一直是个很有决心意志很坚定的人，只要你有决心，一切都是可以改变的，生活，它迟早会好起来的！有句话难道你忘了，世上无难事，只怕有心人！”

林一又怔住，道：“但，如果结果注定是悲惨的，痛苦的，你会怎么想？”

卓云缓缓道：“结果是怎样并不重要，重要是你去努力了没有，去追求了没有，有些人一生都向往着自由，向往着翱翔，他明知道有一天飞上枝头会成为猎人的目标，但他为什么还是会永不后悔的坚持向天飞，记不得春节的时候你给我说过什么，‘外面的世界确实不如这里，不过好不好是一回事，去不去又是另一回事？因为这里的人们从来都不会屈服命运，无论闯荡的结果是好是坏，但他们也会去闯，这样子他们的人生才算有意义，才算真正领悟了人生，所以他们也比世界上大都数人更可爱’。”

林一彻底怔住。

是的，人生结果的好坏并不重要，即使它的结果是失败的，但你努过力，尽过力，这就已经足够！

卓云道：“吃得好，穿得好，有很多钱，有很大很宽的房子，有属于你的好车，有人人都羡慕的工作，那并不一定是你的幸福，因为那样子你并不一定快乐，幸福最重要的是你快不快乐！我们在一起会不会快乐！”

她不待林一说话，很激动的继续道：“我不怕吃苦受累，忍冻挨饿，只要能跟你在一起，就算吃苦受累，忍冻挨饿，就算跟你一起我会穷死会饿死会冻死，我也是快乐的，你别问我这一切为什么？因为我喜欢你，为你，我愿意付出任何的代价，只要你与我一样能快乐，别的事我全不在乎！”

她那张温柔而姣好面容上，忽然涌出一种无法描述的巨大勇气与决心，就像正在决斗的剑客，没有任何人任何事能击溃她勇往直前的气势。

林一呆呆的愣在原地。

他的那双总是忧郁而自嘲的眼睛开始渐渐变得湿润起来，自陆月馨后，他本觉得自己永远都不会与爱情再有缘了，现在他才知道自己错了，错得糊涂。

他忽然想起一句话：每个人一生中其实都会遇到一个与自己真心相爱的人，而且只有一次，只是大都数人选择了错过！直到现在，他才知道这句话的真知灼见，他可以错过陆月馨，可以错过山田光子，但他不可以错过卓云！

因为真正的爱情本质也与真正友情本质一样，它们不需要任何理由，付出就是付出，真爱就是真爱，何必去找原因，何必去找理由。

爱情本就简单，两情相悦，顺其自然，只是旋涡中的男女把它看得复杂而已。

广场的大厦上忽然落下一束淡紫色的灯光，落在他们身上，把他们围在喷泉的小桥上。

林一慢慢的挺起了胸膛，他的内心忽然也升腾起一种前所未有的决心与勇气，他抬着头，靠近卓云，轻轻的抓住她的手，然后紧紧的握住，缓缓道：“有了你这句话，天塌下来我都不怕！”

卓云忽然笑了，笑得那么欣慰那么开心，她的笑容足以冲散这个世界上所有的不幸所有的伤心。

她感激冥冥中上天的那个神，林一的眼泪终于为她而流了，即使今生的最终结果是她不会与他一起，她也俱都感激，只有一颗感恩的心，才能得到可贵的爱情。

卓云温柔的扑进林一怀抱里，紧紧的抱住他，她的害羞的脸上也带着笑容，挂着泪水，是幸福的笑容，也是幸福的泪水。

林一拥着她，看着她又哭又笑的模样，心里忍不住也想欢笑也想哭泣。人所皆知的卓云冷若冰霜，永远拒人于千里之外，也许到了今天，她所有的哭、笑、怒、骂、悲、欢都才溢于言表，这一切，都是为了他林一。

林一内心一阵阵激动也一阵阵的难受，他低头闻着卓云额间那股甜美的气息，喃喃道：“我这次去上海，一定会把CPL的奖杯带回来给你！”

卓云抬起头，擦干了脸上的泪痕，用力的点点头，道：“恩，我知道你能做到的，无论多久，我都会等你回来。”

够了，这已足够！

这句话，已胜过世上无数花前月下最浪漫动人最刻骨铭心的海誓山盟。

这简简单单的一句话，已把两种不平凡的命运紧紧连在了一起，变成了平凡人的爱情，平凡人的爱情，它总是美丽的。

世界之所以会变得美丽，是因为人间有爱。人间有爱，人类才会变得可爱。

你瞧，他们相互依偎着的身影不正与那些在广场上漫步着年轻情侣们一样吗？融在人潮涌动的都市街头，说着，笑着，享受着上天带给他们的眷顾。

……

“哇，这位先生，你的女朋友可真漂亮！我能为你们拍张照片吗？我是C大2000级艺术系三班的学生！”一个挎着相机的短发青年来到林一与卓云的面前，彬彬有礼的说着。

卓云拉着林一的手，对短发笑道：“呵呵，我们也是C大的学生！”

“噢，是吗？哈哈，那可太好了！我来为两位拍一张吧？”短发热情的举起了相机。

“来来来，摆个Pose，对，对，就是这样！”短发笑道。

只见林一亲热的搂住卓云的腰肢，两人站在灯火辉煌的广场上，笑嘻嘻的注视着川流不息的人群。

“你看我的Pose是不是摆得不好？”林一歪着身子注视着前面的相机笑道。

卓云搂着林一的肩膀道：“是有点不太好，因为我感觉现在抓到了一把竹竿，怪割手的！”

“哈哈哈哈！”两人一起笑开了。

第一百零四章 意外相遇

　第一百零四章 意外相遇

“你瞧，这小子笑得好淫荡啊，肯定是得手了！”4S拿着林一与卓云的照片翻来覆去的端详着。

火车在山涧轰隆隆的行驶着，MDK的一行人全坐在车厢里的一个角落里，窗外的青山白云飞逝而过。

这趟火车，将把他们从C城送到两千公里外的上海滩去，也许是把他们从C城送到实现梦想的天堂里去。

林一已在座位上睡着，苟小第也在他旁边躺着，打着呼噜。

4S拿着照片，时而瞧了瞧照片，时而又瞧了瞧林一，笑道：“看吧，看吧，我说得一定没错，这小子笑得太奸诈了，连做梦都在流梦口水，昨天晚上难怪在广场上找不着他俩，这小子与云大小姐一定是把事给办了！”

金扬猛的擂了4S一拳，笑骂道：“妈的，你小子一天脑袋里不想点正经的，就想这些！”

梁风接过照片看了看，也笑道：“云妹子与林仔本来就处了对象了嘛，这有什么好奇怪的，今年春节的时候咱都知道了！”

4S立即跳出来，抢道：“是啊是啊，我知道啊，但问题就是这小子一定得手了！”

金扬笑道：“石头同志，你给大家解释一下，什么叫得手？”

云青也微笑着道：“对啊，石头，林一得什么手了？难道照片上他和卓小姐牵着手的吗？这没有什么好奇怪的啊！”

4S顿时有些脸红，他发现金扬正笑眯眯的看着他，他忍不住道：“这个得手吗？咳，咳，其实，这个得手，就是，其实，就是，哎呀……”

他红着脸正吞吞吐吐着，梁风却在一旁诧声道：“咦，咱现在才发觉，沙曼妹子今天好象穿的新衣裳呢，又红又火的，挺好看的呢？是不是前天晚上在江北广场那边买的！”

金扬故作严肃道：“风哥，这就是你不对了，这是人家石头前天亲自给阿曼买的衣服，你也知道石头那种欣赏水平，只要是红的，他就觉得好看得不得了，哎呀，你瞧，阿曼现在现在穿着红衣服正笑得开心呢，正是笑在脸上，红在身上，甜在心上啊，果然是幸福呀！啧啧！”

沙曼一张小脸顿时变得通红，她伸长了脖子辩解道：“不，不是石头买的，是我自己，自己买的！”

4S冷笑道：“哼！我买衣服？我会给这小白痴买衣服？King大爷，你是不是脑袋锈出问题了，我身上的人民币什么时候超过五十块钱了！“

金扬也不理他，对沙曼眨眼道：“这衣服买着多少钱？”

沙曼害羞道：“二，二百三十元！”

金扬惊讶道：“咦，不是他买的呀，这就怪了，我前天晚上刚好给了石头三百元钱，但晚上回家的时候，他就只还了我七十元，风哥，你说，这钱哪去了？”

梁风道：“这还不简单，肯定是石头拿去买衣服了，石头你也真是的，给妹子买衣服又不是什么丢人的事情，瞧你现在这样子，害什么羞啊？”

金扬笑道：“风哥，你这样说就不对了，虽然我们的石头有些憨厚，但是男人也是很害羞的嘛，爱在心头口难开啊，石头，你说对不对，咦，石头，你的脸怎么也红得跟猴子屁股一样……”

梁风笑道：“这有什么嘛，石头，沙曼妹子，你们是不是已经……？”

沙曼涨红了脸，伸出脖子，立即打断梁风，紧张道：“我们没，没，没，没有！”

金扬笑道：“对，对，你们是没有，只不过是好上了，而且是好得不得了，对了，石头，你昨晚是不是也向林哥学习了的，把事给办了？你是怎么得手的？你得教教我们大家，兄弟们都等着你传授绝招，咦，你别用这种崇拜的眼神把我看着，你，你想干什么？”

4S满脸通红的瞪着金扬，道：“我要干什么？老子要揍你！”

说完，他怪叫一声向金扬身上扑去，两人一下子在座位上打闹起来。

“哈哈哈哈！”车厢里笑成一片，闹成一团。

其他座位上的乘客都含笑注视着这群年轻人，从C城火车站出来，他们这一路都好象很开心似的，他们七个人的世界仿佛永远都是开心的，欢乐的，没有任何烦恼，没有任何忧愁。不少年长的乘客都暗自在心里叹息：年轻真好呀！

打闹吵笑中，苟小第终于开始说梦话了：“哈，十——字——追——魂——棍，我就是正义的赛亚蒙面超人，变——身！”

“哈哈哈哈！”车厢里一行人笑得东倒西歪。

林一不知什么时候也醒了，他揉了揉了眼睛，道：“风哥，咱们现在到什么地方了？”

梁风道：“马上就到汉口了！”

正在打闹的4S一听，顿时放开金扬，把座位下的收音机拿出来摆到桌上，道：“快，一定有信号了，快听听上海那边的消息。”

收音机迅速打开，一阵“吱呀”的信号干扰声一过，电台声立即就变得清晰：“噢，太可惜了，OPK | Rain的AWP最后一刻还是没有打中5R | Sanmi，实在太可惜了……”

林一惊讶道：“难道已经开始了？”

几个人几乎都把头凑到收音机旁边，竖直了耳朵凝神倾听着，电台里依旧响着解说员的声音：“中央电视台，上海电视台，各位观众朋友下午好，现在正在为大家现场直播的是轰动全球的美国3DCS战队与韩国5RCS战队的访华活动，在今天上午已经举行的友谊赛里，3D战队以16：8的比分战胜了OPK战队，而5R战队以16：13的比分险胜5E战队，虽然中国的两支顶尖队伍都失败了，但这对中国的CS战队来说反而是件非常好的事，也许通过这两场比赛，我们大家可以认识到与世界一流强队之间的差距，好，让我们再回到现场，刚刚进行了第三场2V2友谊表演赛，由随即抽取的组合5R | Sanmi和3D | Ray对阵随即组合OPK | Rain与LM | Arise，非常遗憾，这场2V2的友谊赛中国战队仍然没有战胜3D与5R，比分是6：0……

听到这里，梁风忍不住吃惊道：“不会吧，中国队连一分都没有拿到。”他的印象里，去年的WCG决赛场上，他应付OPK | Rain与LM | Arise这两个人简直吃力得要命，现在他们两人还联手居然被人家一男一女的临时组合打成白板，国际顶尖水平的战队到底有多厉害，他不敢想了。

梁风低下头怔怔的望着自己的摊开的双手，这双手长满了老茧，布满了伤疤，这双手搬得动几百公斤的厂房机器，劈过最难劈的木柴，甚至还赤手空拳打死过封山村的几匹野狼，但现在他却不知道自己这双手还能不能拿得动那个小小的鼠标，把它拿到CPL的国际赛场上去，与比OPK、LM都还强的队伍作战。

沉思中，一只手用力拍在他的肩膀上，他抬头一看，林一充满着鼓励与信心的目光立即落进他的视线。

梁风笑了，他点点头，因为他已知道林一的意思：只要有兄弟在，你就不是一个人，你会所向无敌的。

收音机里的声音依旧持续着：“好，第四场比赛的客场随即组合选手名单现在已经由电竞部的副部长向海先生抽出来了，恩，他们分别是来自3D的Ksharp与来自5R的Ray，也就是各位观众非常熟悉的Miller先生与金天秀小姐，代表中国队出场的选手是来自……”

一听到金天秀这个名字，苟小第立即醒了，他一骨碌爬起来，一把抢过收音机抱在怀里仔细听着。

4S一见急道：“我靠，拿来！关键时候你来捣乱！”

收音机里顿时传出阵阵“吱呀”的电台干扰声，解说员的声音早已听不清了。

苟小第也急了，端着收音机不停的敲着，道：“咦，怎么回事，没声音了！”

4S一把抢过收音机，用力的拍打着，骂道：“妈的，我靠，怎么还是没声音。”他忍无可忍的把收音机砸在桌上，但收音机就是再也发不出半点声音来，4S顿时捶胸跺足道：“妈呀，这可是那天花了老子140两银子买的呀，55555，就这样坏了，我靠，那营业员还吹什么国美电器，天下无敌，老子活生生的上了你妈一个大当！”

苟小第也傻眼了，道：“不会吧，真没声音了，四哥，你好衰呀，居然买了个烂货回来！”

4S瞪着他，道：“这全怪你，一听到金天秀就瞎激动，这下好了，大家都听不成了，你这小屁娃，大爷我得教训教训你了。”说完，他一下子扑了过来，似准备又来拧苟小第的耳朵。

苟小第吓得一下子钻到沙曼怀抱里去了。

沙曼抬头怒视着4S，道：“你想干嘛？”

4S顿时干笑道：“呵呵，不干嘛，不干嘛，我就是看见你衣服挺不错的，胸口上还有两朵花呢！”

金扬立即道：“咳，咳，我说石头，你观察得还蛮仔细的呢，都看到胸口是的两朵花了，厉害，厉害！”

4S的脸又红了，哇哇怪叫着扑向金扬，两人又在座位上闹开了。

“哈哈哈！”众人又轰的笑开了。

林一也注视着大家微笑着，他的笑容显得很开心，也很甜蜜！

友情与爱情共存的地方，岂非就是欢笑与甜蜜同在的天堂？

很快，火车钻进了长长的隧道。

* * *

与此同时，在上海的虹口。

能容纳5万观众的虹口体育馆座无虚席。

到处都是热情似火的观众。

江航与李立同时从比赛台上走了下来，与3D的Ray和5R的Sanmi握手言谢后，江航的表情明显有些不甘，但李立却是微笑着走了下来，看样子，他输了仍然显得很高兴。

无数的相机闪光灯亮了起来。

仇天身着一身黑色的中山装静静的走了上去，拍了拍江航的肩膀，道：“Rain！”

江航有些怅然，道：“天哥，我……”

仇天立即打断了他的话，道：“没关系，现在不是说这些的时候，该我上场了，我会为你扳回来的。”

仇天的话语似在安慰江航，但口气里却丝毫没有半分感情，他的双眼很平静，看上去像一把蓄势待发的利剑，闪烁着逼人的剑气，表情更是冷静得不像一个活人应该有的表情。

江航顿时有些伤感，他知道仇天与陆月馨解除婚约后，仇天就一直是一幅不食人间烟火的模样，自闭，孤僻，没日没夜的呆在训练室，他不忍心看着自己的兄弟变成这个样子，但他又不知道该怎么劝说仇天，这个OPK最厉害的CS选手的脾气固执得不是一般人能够接受的。

江航正准备开口说些鼓励之类的话，但现场的扩音器已经响起：“第四场比赛的客场随即组合的选手现在已经由电竞部的副部长向海先生抽出来了，他们分别是来自3D的Ksharp与来自5R的Ray，也就是各位观众非常熟悉的Miller先生与金天秀小姐。”

“哇！”现场的欢呼声与掌声顿时响成一片，无数记者已经冲到星光大道的警戒线边缘“咔嚓咔嚓”的按着快门，一个个都只埋怨着自己的硬盘不够大，胶卷大少，恨不得把数码相机按键按爆为止，今天的明星实在是多得让人眼睛看花，现在出场的明星是两队名气最大最牛的超级巨星，尤其是金天秀。

金天秀面无表情走上比赛台，下面的声音立即消失，无数男粉丝们眼睛都看直了；Miller走上台的时候，不停的向抬下微笑着挥手，下面激动声此起彼伏。

但听到这个声音，面对台下众多狂呼乱叫的场面，仇天竟连半分表情都没有，他的内心也很平静，一丝微澜都没有，他脑袋里现在盘算着一件事情：怎样打败这两个绝世高手，虽然希望不大，但至少是有的。

广播里又传来声音：“代表中国队出场的选手是来自OPK俱乐部的K与来自西南皇家联盟俱乐部GR战队的Luna!”

体育馆内爆发出一阵惊天动地的欢呼声与掌声，闪光灯闪得简直连人的眼睛都快睁不开了。

中国队主场作战果然声势惊人，Miller瞧着黑压压的人群暗自感叹着。

但听到这个声音，仇天的脸上却露出了不该露出的表情，听到3D | Ksharp的名字，他不吃惊；听到5R | Ray的名字，他仍然不吃惊，但现在听到GR | Luna的名字，他反而吃惊了。

就连江航也忍不住转过身。

仇天的身后，一个人身材高挑，面容绝美的女子正瞧着他俩，脸上露出了招牌式的那种礼貌的温和的谦逊的微笑，这种微笑足以让任何男人心动——陆月馨！

这女子赫然是陆月馨！

仇天的嘴角动了动！

(老边：就冲着书评区的爆发，今天无论也要更两章才对得住众位兄弟姐妹)

第一百零五章 迎头痛击

　第一百零五章 迎头痛击

陆月馨的目光轻轻的划过仇天全身上下。

仇天一动不动，而且脸上半分表情都没有，他整个人根本就似一团黑色诡异的杀气站在那里，令人不敢直视，令人喘不过气来。

“嫂……”江航把嘴边的话又咽了回去，道：“馨姐！”

陆月馨道：“江航！”

江航道：“加油！”

“加油！”燕雯也从后面走上来。

仇天这才吐出一句：“该我们上场了！”

陆月馨轻轻一笑，尾随着仇天走了上去。

当无数摄象机把镜头对准陆月馨的时候，全场响起了山呼海啸般的欢呼声，不少男C迷差不多快把嗓子拧出来当自来水龙头用了。

陆月馨微笑着靠近Miller与金天秀，用着标准的英语说道：“Good Luck！”

Miller微微一笑，用着标准的汉语道：“谢谢！”

金天秀也说着一口流利的汉语，道：“加油！不要让我们把你们打成6：0！”

陆月馨暗自心惊，这两个举世闻名的高手居然对中文的造诣颇深，这大大出乎她的意料。

Miller向仇天也笑了笑，道：“你好！希望你会成为能战胜我的中国选手之一！”

仇天面无表情，淡淡道：“很好！”

这次轮到Miller吃惊了，仇天的冷静让他感到了眼前这个中国选手的不同寻常。在第一场3D与OPK的友谊赛与后来几场2V2表演赛里，他就注意到，前面的选手虽然实力非常强，但在临场的发挥上或多或少都显得有些激动或是局促，而这个OPK | K绝不同于其他选手，起码他表现出的冷静就远胜前面的人，而更可怕的是他整个人现在散发出来的那种逼人，冰冷，漠然的气质，这是一个只有经过无数千锤百炼大浪淘沙的高手才会有的风范。

仇天的目光机械的掠过Miller，金天秀。

两人都忍不住暗自机灵灵的打了个寒颤。

当仇天的目光掠过陆月馨的时候，连一贯沉稳的陆月馨也感觉到有股彻骨的寒意从脚底升到了头顶。

她也暗自心惊，短短一个月，仇天已经变成了另一个人。

准确的说，这个世界上最了解仇天的人恐怕就是陆月馨了，几个月前，他们还在一起的时候，仇天什么时候不是显得朝气十足，活力四射的模样？对她，对江航，对罗强，对张一勉，对OPK的所有人都是彬彬有礼，热情诚恳，但是现在，仇天的目光里根本就不带有一丝人类的感情，因为那完全就不是一双人的眼睛，那种眼神的背后，隐藏着的是暴戾，是凶残，是狠毒，是阴险，而且换一个人根本看不出来。

陆月馨忍不住有些心伤，但更内疚，她知道，也很理解，仇天的变成今天这个样子，完全就是因为她陆月馨当初的无情与背弃，在陆仇两家解除婚约的时候，哪怕她只要有半句安慰仇天的话语，仇天也不至于变成今天的模样，但是爱恨情仇，孰对孰错呢？

曾经风花雪月的情侣，分手后如果对对方多一些尊重与理解，那世上就不会有这么多的眼泪与丑恶了。

陆月馨暗暗叹了口气。

见到这个情景，坐在体育馆VIP房间里沙发上的陆定坤也叹了口气，他也从电子屏幕上看出了仇天的不正常，仇天的消沉与冷漠本质上与当初林一的颓废与自怜完全雷同。

现在林一站了起来，仇天却倒了下去，世上很多事情都是因果循环的，你春风得意佳人怀抱的时候根本不曾体会到人家至爱分离天涯伤心的心情，但总有那么一天，人家自强不息勇往直前之日，便是你百般追悔天降厄运之时，然而塞翁失马，又焉知祸福呢？

陆定坤长长的叹息着，他很了解仇天现在这种心情，但他不忍心看到仇天这种样子，他知道一个人若是变得如此并长时间的持续下去，那个人很可能最终会自己毁了自己，尤其是仇天这样对自己人生还未看清的年轻人。

年轻，某种程度上说这个词也意味着迷茫！

倘若那人是别人他并不在乎，问题他是自己老朋友的儿子，老朋友仇笑仁唯一的儿子，这个儿子若是有什么不测，仇笑仁这一生也算是白活了。

陆定坤端起茶杯，无不忧郁的说道：“老仇，你还是太宠爱阿天了！”

仇笑仁似乎没有听出陆定坤话里的玄机，他忍不住笑了笑，道：“老陆，你与我不是一样？难道你不宠我的干女儿么？这次他们两人能够同台献技，你不一样砸了好几张支票进来？”

陆定坤微微一笑，道：“我这支票可不是白砸的，实话告诉你吧，我近期也打算做个CS俱乐部出来，CS这玩意带来的广告利润虽说不怎样，但能从这里面找钱出来我倒是很有兴趣！”

仇笑仁惊讶道：“哦？你也有兴趣，哈哈，看来现在你也对大投资计划没什么兴趣了，这些小打小闹的玩意反而更能让你提神，准备什么时候开始建公司出来招人？”

陆定坤笑道：“人选还没定，等这次CPL结束了我再选人，我准备拿五千万出来试试这里面的深浅！”

仇笑仁笑道：“五千万？哈哈，你还是老脾气，做什么都喜欢冒险！”

陆定坤淡淡一笑，眨眼道：“不冒险那还有什么意思？”他紧紧盯着仇笑仁，道：“你现在岂不是也在冒险？”

仇笑仁勉强笑了笑，任何人想在陆定坤面前隐瞒真实意图那都是徒劳。

他虽笑着，但脸上却露出一丝担忧之色。

他这次联合陆定坤给主办方砸了天价的广告费赞助费无非是想给仇天与陆月馨制造同台的机会，也许在他心里，他对儿媳的最终人选还是陆月馨，陆月馨假如铁定是他仇笑仁的儿媳，那么陆家的一切产业最终也是他仇家的，陆定坤这只老奸巨滑的狐狸到头来机关算尽终究还是输给了他仇笑仁这个黄雀在后的大猎人，但最根本的还是他不想自己的儿子就这么沉沦下去，现在唯一能唤回仇天的人就陆月馨，“同台竞技”这番苦心他不求仇天能明白，他只希望仇天能争口气，能让陆月馨重回他们仇家的大院。

只是，天底下父母的苦心，大多都被儿女们给枉费了。

仇笑仁叹了口气，喃喃道：“CS里的恩怨，就应该在CS里去解决！”

但陆定坤放下了那杯“龙井”没有再回答仇笑仁，因为他已从屏幕上看见，仇天与陆月馨已并肩坐下，比赛即将开始。

时间：2004年5月19日

地点：中国上海虹口体育馆

比赛地图：De_dust2

比赛双方：3D | Ksharp 5R | Ray VS OPK | K  GR | Luna

3D与5R扮演匪徒角色，6局制，一二局只能使用手枪，三四局可以购买步枪，五六局及以后双方可以购买任何武器。

随着屏幕上显示出“GL and HF”的字样，体育馆空前的安静了下来。

第一局，仇天与陆月馨都选择了火力强大的沙鹰，光从配置上就能看出中国队想要取胜的决心，他们决心以刚烈威猛的火力压制对手。

Miller与金天秀则是两把USP。对Miller来说，他很少使用除USP外的其他手枪，尤其是如今的CS版本取消跳杀后，他一直喜欢AWP+USP。

冻结时间一过，陆月馨就迅速来到大道转角处紧紧的瞄准A洞口，仇天则站位大道另一边的转角，他这个位置只瞄准小道出来一段距离后的地方，这个点不但是他的成名防守，而且与陆月馨的位置相距甚短，做到了既能各自自由发挥又能相互照应，更重要的是这完全就是种守株待兔的做法，可谓是一种非常适应中国玩家的蹲点式打法。

但蹲点的战术往往也是考验人耐心的战术。

所以在这一局时间过去1分半钟的时候，仇天与陆月馨的视线里没有半分响动，Miller与金天秀走得很慢，一个走A门，一个走小道。

他们本就是个人能力非常强的选手，不在乎照不照应的问题。

很快，小道与A门同时飞出来闪光。

陆月馨没有动，仇天却受到了半空中爆炸的闪光干扰，他忍不住退后了几步，他这一退，Miller就已经走出了小道，当仇天再悄悄出去的时候，他就听到了“铮”的一声响，然后视线一歪，准心就飘上了天，他知道自己的头盔被人家击中了，再一看小道，有个眼镜匪在那里似乎正悄悄的走了出来，他手里的沙鹰刚抬起来，但还没来得及开火就掉在了地上。

爆头！

“哇！”观众们一片惊呼。

Miller只用了两枪就解决了仇天。

两枪击毙对手的情形很常见，但令人吃惊的就是这两枪的间隔时间相当长，根本不是自然而然的开枪，而是有意识的射击，仿佛就像是计算好了的一样，两颗子弹必然击中仇天，必然击中他的头部，而且只用两颗子弹，多一颗都是浪费。

如此精确，如此沉稳，只有亲眼见到才会叹服。

仇天虽早有心理准备，但难免还是吃了一惊，对方不但枪法神奇，而且料事如神。

仇天一挂，陆月馨顿时形成了被两面夹击的恶劣局面，现在前有强敌，后侧人家很可能立即埋C4。

但是陆月馨并非众人想象中那么简单。

其实，陆月馨的个人能力已属非常强大的那种，她在LOST，OPK与GR的日子里都得到很好的训练并身兼数家之长，只是她一直没有机会发挥出来。

LOST，OPK与GR这三支队伍本都是极端的枪法流队伍，LOST的勇猛，OPK的刚烈，GR纵深宽大的枪法都被她很好的糅合在了一起，而且最重要的是她还把余溪的耐性与林一的穿射学到了五成。

所以，金天秀一见对方挂了一人她就轻松的从A洞口闪了出来，这一闪，USP的准星牢牢的锁定在陆月馨身上，可惜的是陆月馨的沙鹰准心更快更准的锁定在了她的脑袋上。

“砰！”的一声闷响，金天秀就被自己大意的心理送了命。

Miller一惊，看来这个Luna也不是什么省油的灯，一瞬间就把金天秀给挂了。

金天秀这才真正大吃一惊，刚才在台上握手，她一直以为陆月馨这样的女孩子只不过主办方拿出炒作新闻的花瓶，现在她才明白，没有身怀绝技的人是上不了这个台的。

陆月馨在同样没损失一点HP的情况下解决金天秀后，C4终于响了。

她迅速回赶，来到大道转角处。

这个时候全场所有人都捏着把冷汗，一旦走出大道，面对的是CT基地，小道，平台三个点，Miller不知隐藏在哪个位置的，三选一，这又是一道选择题！

大都数选手一般都是用自己的反应来做这道选择题，所以生还率为百分之三十三。

但陆月馨并没有这样冲动，她换出一颗手雷扔出，这颗手雷扔得很有技巧，它骨碌碌滚到了CT基地斜坡右侧的角落边爆炸。

陆月馨的耳机里立即响起轰隆的爆炸声，只不过这爆炸声中夹杂着一丝轻微的“啊”声。

有经验的选手都知道，一颗高爆如果炸中蹲在死角里的人，那人有时候会发出一声被炸中的闷响，这声音虽然极度轻微，但对陆月馨来说已足够说明一切。

果不其然，Miller确实就躲在那角落里，他原本是等陆月馨上平台拆雷时再出手，结果是陆月馨那一瞬间忽然换出手枪对准转角墙壁一阵乱穿。

她与林一还在一起的日子里，林一的穿射她虽然没学到要领，但林一的判断她至少学到了六成。

Miller就这样活生生的被穿死在斜坡上，穿死完Miller，陆月馨迅速爬上平台三下五除二就把C4给搞定了。

随着“The bomb has been defused”的字样出现在中央大屏幕上时，体育馆全场爆发出炸雷般的掌声。

众多中国C迷怀着一颗期待的心经过了整整一上午的煎熬终于赢来了首局胜利。在前面5R对阵5E，3D对阵OPK的比赛虽然也有胜利局，但5V5的正规比赛受到各种因素的干扰太多了，而2V2的表演赛却是实实在在的个人能力体现，如能战胜其中一对组合，那起码证明中国人的个人能力是优秀的，要知道3D的选手都是以个人综合能力而闻名于世界的。

2V2的一局胜利，含金量实比5V5的含金量大多了。

“很好！”仇天淡淡的说着，他语气里已有了丝欣慰的成分。

陆月馨扭头向他笑了笑，仇天心里也动了动。

第二局开始。

“一起行动！”金天秀冷冷的说了句。

Miller点了点头，金天秀的意思他很明白：对手实力很强，不能小看。

这一次，在双方经过A门一番手雷闪光的试探之后，Miller与金天秀采取了两人共同进攻小道的路线。

而仇天的行动却让所有观众心惊肉跳起来。

也不知是他的运气还是胆识，他居然顺着A门摸了出去，而且跟在Miller与金天秀的屁股后面，甚至连他们手中的银灰色的沙鹰都清晰可见，这两位举世闻名的高手竟对此一无所知。

看着雷达上代表仇天的亮点移动到那个位置上去了，陆月馨也忍不住心跳加速起来，她不敢想象仇天是怎么跟到人家背后的，但他就是做到了，仇天就是仇天，出色的胆识，惊人的勇气，当真是艺高人胆大。

陆月馨紧张的握着沙鹰，现在她要做的就是怎样尽量的阻击马上从小道口子上出现的敌人，让大后方的仇天顺利偷袭得手。

然而惊人的事情又发生了，摸到小道上的仇天居然又退了回去，退回了A门，然后沿原路返回来到A区大道。

“啊，怎么了呢？怎么这么傻比呢？刚才那么好的机会都不偷袭！”观众们纷纷大惑不解。

事实证明仇天没有傻比，在他退出小道的那一秒，Miller与金天秀居然猛的掉转枪口也沿着原路返回了A门。

绝顶的高手，总有种绝顶的智慧与感应，这岂是常人所能揣测的？

看到Miller与金天秀悄悄来到大道上，全场观众这才惊得目瞪口呆，在台下的江航燕雯与其他选手也都满头冷汗：OPK | K不愧是一代高手，换成是我刚才一定挂在小道上了。

经过小道的一番跟踪，仇天心里终于有了底，他小声道：“他们要从大道来了。”

陆月馨道：“哦？”

仇天沉声道：“你不相信我？”

说这话时，他淡漠的语气里竟然有了一丝感情：“你相信我，真的，就这一次！”

陆月馨顿时心神大震。

……

“你相信我，我是真的爱你的！”

“阿天，不是我不相信你！”

“那是为什么？”仇天看着陆月馨，眼神里充满了说不出的无助与痛苦。

陆月馨怔怔的瞧着庭院里的已经凋谢的花朵，花瓣在清风中凌乱的飘散，就像他们之间早已破碎的爱情。

“阿天，你听我说，你别这样，其实比我好的女孩子还有很多很多！”

仇天的眼圈有些发红，他也是一个男儿泪不轻掸的人，只是男儿在掉泪的时候，往往大多都是为了钟爱的女人。

恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。

这一切换来的又是个什么结果呢？

仇天眼眶里含着泪水，喃喃道：“你不公平！”

“ 哦？”陆月馨惊讶的看着他。

仇天一字字道：“你可以与你没有任何感情的人一次又一次的妥协，却不给为你付出过一次又一次的人机会！”

陆月馨沉默，许久才道：“也许是的，所以我这样的女子并不值得你喜欢！”

仇天道：“求求你，你相信我，真的，就这一次！”

求这个字从一个男人口里说出来，女人通常只有两种反应，一种是震撼并觉得可怜，另一种是觉得这个男人已经完全不是男人了，好在陆月馨属于前者，只是她头也不回的走进寝室却让仇天自己把自己看成了后者。

“林一，又是你，老子这辈子活着杀不了你，死了做鬼也要你的命！”仇天在陆家别墅的大院里仰天狂吼着，怒吼着，他已彻底疯狂，彻底走火入魔。

……

现在，似曾相似的话语突然又从仇天的口中说出，陆月馨就彻底呆住了。

也许陆月馨有很大的可能成为CS世界里的天才选手，可惜，她有了这个弱点注定不能出类拔萃。

“一个好的Cser是不能有感情的！”这句话注定是很多感性至上的选手难以逾越的高山，就像现在的陆月馨！

她这一发愣，Miller与金天秀的两把沙鹰已无情的通过了长长的大路，来到CT基地斜坡上。

“啪啪！”又是两枪。

金天秀枪口仿佛青烟都未褪去，陆月馨的尸体就从平台的爆破点跌落下来。

与此同时，仇天的沙鹰也响了。

“砰砰！”同样两颗子弹。

Headshot!

Headshot!

金天秀与Miller立即血溅当场。

金天秀倒下的时候，她才恍然明白，其实仇天就躲在CT基地里。

她与Miller通过斜坡与大道的交汇处时仇天就只能看到他们两人的头顶，而他们同样也只能看到仇天的头顶，只不过仇天一身黑皮，头戴防毒面罩，CT基地里光线又阴暗，若不非常仔细的观察，根本发现不了那里有个人存在。

正是明枪易躲，暗箭难防。

体育馆里各种暗自紧张，害怕，担忧的情绪再次被仇天这两枪化为了激动，化为了兴奋，化为了更为疯狂的掌声与欢呼声！

来自中央电视台体育频道的著名体育解说员绰号“张铁嘴”在强忍了三分钟的比赛窒息气氛折磨后终于忍不住扯开解说了一上午的沙哑嗓子激动道：“太神奇了！爆头——爆头——！不要给3D5R队任何的机会，中国队打出了两个爆头！伟大的OPK战队队长K继承了中国CS悠久的历史和传统，截枪甩枪追枪在这一刻统统灵魂附体，K他在这一刻代表了中国CS悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人，头爆了！理论上的死角，中国CS万岁……”

全场观众顿时晕倒一大半。

仇天稍稍松了一口气，刚才这两枪实在是他万不得已才做出的惊险选择，而且一点一甩的枪法本不是他所擅长的，现在若是叫他自己再重复一次刚才的射击他也未必打得出来两个爆头！这种状态可谓要在精神极度集中的前提下灵光一闪才能做到。

仇天换着弹夹，淡淡道：“别分心，刚才你本不该挂的！”

陆月馨几乎现在才反应过来，她吐了口气，皱眉道：“恩，知道了！”

如此紧张激烈的比赛，确实不是现在该去想其他事情的时候！陆月馨的精神又集中在屏幕上去了。

而另一边，3D与5R的人却议论开了。

“瞧，这个家伙枪法很不错呢！”5R | Sanmi瞧着仇天道。

Gaffer忍不住道：“我看也没什么，比起去年的ESWC我在中门一把DE爆heaton与element两把AK的难度小多了。

“知道，这已经是你第三十二次说你的DE了！”Kim无不幽默的说道。

两队人的顿时笑开了。

台下的人们虽然笑着，台上的Miller与金天秀却面色凝重，他们似乎已经意识到眼前的比赛已不是表演性质那么简单了，再这样下去，中国上海就要成为他们的滑铁卢。

“认真吧，金小姐！”Miller小声说道。

金天秀点点头，暗忖道：是该拿出真本事来了，再这样下去，5Rose的就声名扫地了。

第一百零六章 神狙

　第一百零六章 神狙

“咔嚓，咔嚓！”一阵整齐而痛快的买枪声响起后，双方终于进入了长枪局，Miller与金天秀都购买了威力强大的AK。

看着金天秀在冻结时间里不断的切换着AK与匕首，观众们的心又紧了起来。

说到世界闻名的3D与5R，人们的第一反应就是3D | Ksharp十步杀一人的AWP与金天秀的千里不留痕的AK47。

CS发展至今，AK47的成名高手非常多，但在世界C坛里，AK成就最高的只有两人，第一位是SK | Christensen，也是被亿万玩家所推崇的“AK王子”Heaton，第二位就是来自韩国的美女选手5Rose | Ray金天秀，她的绰号是“AK女神”。

Heaton的AK是以枪枪爆头闻名世界，金天秀的AK则是以又快又准而名动天下。

现在成名的高手已拿起了成名的武器，仇天与陆月馨的M4是否能与人家抗衡，这个问题若是普通人来回答那一定是：废话，什么角色，AK之神与AWP之神的组合就算是heaton与johnny.R的组合都未必打过人家。

这话当然有道理。

OPK这个名字虽然在国内是响当当的，但是在国际上根本就是无名小卒，陆月馨就更不用说了。

实力始终是实力，不容小觑。

第三局，Miller与金天秀分别摸点，在确定了各个第一交火点没有人后，两人开始进攻小道。

自前两局来，Miller就发现，对方的组合其实是一个慢节奏的组合，K的意识很好， Luna的枪法很是不错，而且两人的站位都显得非常狡猾，那么在反应与节奏上呢？会不会与枪法意识一样出色。

带着这个想法，Miller几乎是大摇大摆的走出了小道。

他料想得一点没错，往往在第一火力点，仇天与陆月馨都不布防，他们也很了解自己的长时间瞄准能力，那绝对不能与999，888，余溪，袁理这些蹲点变态相比的。

这是与顶级高手之间的决斗，是智慧的决斗，力气还是留着点比较好。

于是，在Miller悄悄摸上平台时，陆月馨与仇天才从A门大坑往回赶。

“慢着！”仇天忽然喊道。

陆月馨立即停下脚步，她的身形已移动到了大道斜坡交汇处。

仇天沉声道：“他们就在上面！”

“你怎么知道？”陆月馨正准备问这句话，C4的声音近在咫尺的响起了，她甚至都能感觉到了C4落在爆破点地上的轻微震动。

“嘀——嘀——！”C4的声音尖锐，清晰。

两人都分外紧张。

“他们知不知道我们现在就在他们的脚下？他们发现我们了没有？”这些疑问两人心里都没有答案，都想知道。

陆月馨悄悄的走上小斜坡，端着M4冒出了头。

刚一上平台她差点叫出声来了——平台上空空如也，只有C4的闪烁着的红光刺激着她的视觉神经！

陆月馨握着鼠标的手沁出了一丝冷汗，这种感觉就像有条鬼魂在自己眼前晃了一下立即就消失不见。

她不相信这个世界上有鬼魂的存在，但有些高手比鬼魂还可怕。

那一瞬间，陆月馨猛然想起在很多的高手Demo上有着这样一个场景，CT从斜坡上冲上来，T在爆破点的绿箱后躲着根据CT移动的脚步声判断CT的位置并绕着箱子移动，CT晃了一圈都没找着T，然后开始拆弹，一拆弹近在咫尺的T就出来了。

“难道他们躲在绿箱后？”陆月馨这样想道，若真是那样，她现在与人家距离不到3米。

仇天迅速掉转枪口，瞄准了CT基地。

他的意识反应也算很快了，他一见陆月馨走上平台后居然没有任何反应他就料定平台上根本没人，不是没有人，而是陆月馨的视线里没有人，而C4刚埋下不到5秒钟，自己两人都看着小道没有人通过，那么对手铁定在绿箱背后。

这短短的思考虽只有零点几秒的时间，但仇天立即醒悟过来，他猛的抬起M4向上瞄准平台，心里暗道：休想瞒得住我，你们！

但是，一切都太晚了。

“啪啪啪啪啪啪啪！”金天秀的AK响得又快又急，而且没有哪个子颗是落空了的。

仇天没有被爆头，但却立即倒下。

空中，血花飞溅。

陆月馨大吃一惊，她的直觉与判断告诉她，金天秀不是在中门附近就是在A区大坑放倒了仇天，陆月馨忍不住掉转了枪口。

但这次她也错了，她准心移动的同一时间，Miller突然从绿箱后闪了出来，他要利用的就是人精神分散的那一瞬间，他虽然没有准确的判断出陆月馨的行动，但他却赌对了陆月馨的反应。

“啪啪啪啪！”AK如此近距离的射杀，想躲是躲不掉的。

“Terrorists win!”

全场顿时发出一片整齐的叹息。

Miller与金天秀这个配合严格意义上来说根本就不叫配合，而是故意制造陷阱让仇天与陆月馨来踩，他们利用的是人类的心理弱点。

如果仇天意识到金天秀从走出小道开始就溜下CT基地的话，那么他就未必会被迷惑，而陆月馨如果一直死咬着Miller不放或是穿射，那么他们两人还有生还的希望，可是，已经发生的事情是能够假如的吗？

仇天默默的注视着屏幕，他又明白一个道理：有敌人的地方未必就有威胁，真正的威胁是需要用心去观察的，不是用脑袋去凭空臆测的。

金天秀也暗自赞叹：很不错了，在精力分散的情况下还能还手打掉我42点HP，OPK | K很不错！

余溪也在台下喃喃道：“这就是老哥常说的，CS里最可怕的不是枪法，而是人心，世界强队就是世界强队，不愧是心理高手！”

有了这一局的教训，仇天与陆月馨更加小心了，第四局一开始，陆月馨就来到了中门，在沙漠二里，中门是个最危险但又最能有效侦察到敌人信息的位置。

然而金天秀的AK却不是用来作秀的。

在经过了1分钟左右的时间里，陆月馨就发现T基地下的沟壑里好象有个人影晃了晃，而且好象也在开枪。

“她……”刚想到这个字，她就觉得眼睛一花，“铮铮”两声，头盔就被金天秀隔门击中，陆月馨猛的腾空大跳，试图跳开人家火力范围，她知道金天秀最擅长的就是AK远距离的射击，通常都是一串子弹打来，又快又准，把人粘住躲都躲不掉。

可惜的是她这次与仇天的中门守卫计划又失败了。

在她跳跃的同时，小道上飞出来一颗手雷，不偏不倚的落在陆月馨的脚底下爆炸，陆月馨的尸体被掀到CT基地里去了。

很明显，Miller是蹲着通过小道的。

驻守A门的仇天一颗心又沉了下去，陆月馨又挂了，只剩他一人回防爆破点对付这两个人简直就是回头往火坑里跳。

这种时候也许向前突击反而会杀出一条血路，杀出一丝希望来。

仇天打起精神，把心一横，端枪就从A门钻了出去。

“不愧是OPK的队长，不退反进，出乎人意料，化被动为主动！”李立暗赞道。

“这是OPK常用的手段，常在恶劣的局面里主动出击，把劣势扭转为优势！”Dancer也在台下的一角对段风扬解释道。

仇天的行动确实是最佳选择，可惜他遇见的不是别人，是实力超强并且现在已经形成了配合的Miller与金天秀。

在他钻出A门的时候，Miller出人意料的返了回来，而金天秀也出现在T基地的斜坡上，他们仿佛算准了仇天会出击而不会回防，两把AK一左一右的早已架好了正恭候他的大驾。

“啪啪啪！”仇天这次再也没有了还手的机会，他只有眼睁睁的看着人家把自己打死，一切的反抗与求生希望都是徒劳。

“啊！”不少女C迷都蒙上了眼睛，她们不忍心看着自己的白马王子偶像惨死。

陆月馨暗忖道：“这也许才是3D与5R的真实实力吧！”

江航也叹了口气：“好可惜的一局！”

Miller与金天秀对望了一眼，脸色虽专注，但心底都在各自赞赏对方：不愧是成名的巨星，不但对对手的心理、行动、枪法判断得很准，而且还有很好的配合意识！

“马上就是第五局了，不知道这家伙会不会买AWP！”金天秀暗自想道。

果然，第五局的冻结时间里，在所有人的注视下，Miller一下子扔掉了手里的AK，端起了一杆令全世界所有CS玩家都敬畏的枪——狙击枪！

狙击枪本不可怕，若一旦到了有些人的手里就成了人间大炮。

握着USP，握着DE，握着AK的Miller也许只能算个高手，但他一旦端起了AWP，他就成为了神！

一个不知道小李飞刀名字的人，根本就不能算是一个江湖人！

正如一个不知道3D | Ksharp名字的狙击手，他根本不能算是一个真正的CS玩家。

这一局，所有中国C迷、粉丝、记者、专家、玩家、选手的猜测、不安、担心、忧郁纷纷在一瞬间就变成了现实。

金天秀的AK协助着Miller的AWP一路Rush到A大道，他们两人似Rush非Rush，走位一停一顿，但站在小道上的仇天与蹲守爆破点的陆月馨偏偏抵抗不了。

Miller快接近斜坡大道交汇处的时候，短距离的一枪闪镜就放倒了陆月馨，这一枪看上并不夸张，但就是快，准，稳，浑然天成，无懈可击。

听到了由远而近的脚步声的仇天下意识的向已经跳出了大道的Miller射击，但Miller比他更快，迅雷不及掩耳般的给了他一枪。

“砰”的一声轰鸣，AWP难以置信的打中了仇天。

这一枪让在场所有人都震惊了，人们都不约而同的想起了Miller成名的那一战，大道盲狙射杀小道，1V4的永恒经典。而现在只是针对仇天一个人，这枪盲狙依然没有让3D5R的人失望，事实上Miller的AWP很少让人失望过。

仇天倒下的时候，观众们都对这名巨星的精彩表演报以热烈的掌声。

若说前几次无人鼓掌也许是人们的民族心理在作祟，但这次，大家都为高手的绝顶技艺而折服，除了仰慕与掌声，他们实在不知道该怎样表达内心的那份震撼。

CS的选手是有国界的，但艺术却是没有国界的。

无论是谁，只要你有惊人技艺，你迟早都会得全世界的认可与尊重。

面对如此情形，江航也惊呆了，3D | Ksharp这一枪换作他来，他或许也能有那么快，也能有那种快速反应准确判断，但要做到在那么小、那么刁钻的角度打出一枪那么稳、那么准的盲狙，这对他来说就难如登天了。

李立也注视着屏幕发傻，他呆呆道：“我原先还想打败人家，现在我才知道这是一个多么幼稚的想法！”

比赛依旧进行着。

台下的Dancer默默道：“不出意外，中国队这次又要丢失一分！”

段风扬忍不住道：“不会吧， K与陆会长还是很有希望的，打到现在他们比前面出场的人都要顽强多了。”

Dancer摇摇头，道：“是的，他们两人虽然很顽强，但是刚才3D那一枪太吓人了，他们两人现在一定有了心理阴影，我想只要是人都会产生心理阴影的，要在中国找一个人面对这种情形而心态稳定的人恐怕只有一个。”

“谁？”段风扬不禁好奇道。

Dancer笑了笑，道：“这个人还与你我都交过手的！”

段风扬道：“林一？”

Dancer点了点头。

段风扬也点点头，他想起林一那种深不可测的心理计算与勇往直前的气势，在C大争夺冠亚军的那场比赛让他印象实在深刻，也许只有像林一那样的心理高手，才能与3D5R这样的变态选手匹敌。

他不禁叹了口气，道：“但愿这次CPL他会出现在这里。”

Dancer笑了笑，道：“是不是想报仇？”

段风扬阴沉着脸点点头，无论谁被菜了，心里都会难免不舒服的。

Dancer笑道：“但愿吧，老天保佑他快来这里，他如果看到OPK与他的旧情人被打成现在这种情形，他不爆发才怪！”

段风扬好奇道：“陆会长是林一的旧情人？”

Dancer笑道：“人家的私事，你那么关心干嘛？”

段风扬不好意思的笑了笑，又把视线投到屏幕上去。

Dancer的预言没有错，只是他低估了3D5R的实力，不光是第六局，包括第七局，仇天与陆月馨彻底被打龟缩了。

他们的防守已远不如前面那么多局机动灵活了，两人两局都守卫着CT的最后一道防线——平台，准确的说，这是种被动消极的防守，没有任何转圜的余地，就等着人家来一一击破。

不过这也不能怪他们，毕竟Miller的AWP实在太过恐怖，只有亲身在赛场上体验过的人才知道它的可怕，那把绿黝黝的AWP就像是安装了作弊器一样，无坚不摧，无孔不入，完全正如人们所形容：十步杀一人，千里不留痕！

事实上，陆月馨确实对Miller与金天秀都产生了心理阴影，毕竟她的大赛经验欠缺，她的意识里，不但没有亲身见过这种骇人的枪法，而且她很难适应突然变快的节奏，适应节奏、把握节奏、改变节奏也是CS里一门高深的学问。但最关键的还是她的情绪始终不能排除外界的干扰，与仇天一起配合的场景总能让她想起很多过去的往事，一个选手一旦这样分心，就会出现非常大的失误。

而仇天却一直很平静，他最大的优点就是能在CS战场上清楚的看到对手与自己的差距，包括比他强的对手，他也能很快知晓个中水平。所以他的心里非常清醒：这场比赛，想要取胜几乎没那个可能，但自己一方已经取得两分，这个成绩足以在国内自傲了，目前要做的就是尽可能的多拿一分，现在这一局，如果失败比赛就结束，如果胜利还有那么一点点渺茫的希望，但哪怕只要是一点点的希望，他也不会放弃。

然而他虽然有这么正常的比赛心态，但陆月馨却没有，两个心态都不统一的选手，怎么可能在比赛里形成有效默契的配合呢？第六第七局就是最好的证明。

转眼间，第八局终于到来。

陆月馨与仇天一开始就冲向大道，静音到A门后一下子Rush出去。

还在T基地转悠的金天秀显然没有料到这两个中国人居然这么大胆敢冲出来。

不过全场观众却心知肚明，沙漠二这幅地图在中国PUB里不知上演过多少次A门的CT狗急跳墙不怕死的送出去面对T基地漫山遍野的狙击手英雄慷慨就义的场面，更何况仇天与陆月馨本就是高手中的高手，这一出去，两人颇有几分雷霆万均致命一击的气势，金天秀猝不及防，惊讶中，她手里的AK虽远距离的击中陆月馨头部，但陆月馨却没有挂掉。

CS里，不是你死就是我亡，所以金天秀只得无奈躺下。

观众们轰然叫好。

2V1，中国队形势看好。

虽说陆月馨HP只剩下3点那也不要紧，在AWP面前，100点HP也等于1点HP，打中就得死。

但观众们的喝彩声却很快停止，因为C4已经响了，而且这一次，C4的位置埋放得极为阴险，它静静的躺在平台绿箱下的斜坡角落里闪着红光。

有经验的选手都知道这个位置，C4放在这里是不会发出报警声的，而且匪徒一般守在中门或是CT基地里，很容易击毙拆雷的CT。

不过，仇天两人从小道一出来就发现了C4的位置。

“你去拆，我来掩护！”仇天道。

陆月馨心领神会的点点头，迅速跳了下去。

仇天也跟着跳下，他直接落进CT基地，因为他一看到C4立即就联想到匪徒很可能在中门，中门来守卫这个C4简直就是“一夫当关，万夫莫开！”更何况对手是Miller，他手里拿的是AWP，这简直完全就是李寻欢拿着小李飞刀躲在暗处阴那些手无寸铁的人一样！

仇天不敢大意，直扑CT基地各个角落快速搜索。

随着陆月馨“哗啦”一声拆雷声响起，全场观众们的神经又甭紧了。

因为Miller现在躲藏的这个位置绝对是仇天做梦也没有想到的——B区门口的木箱上。

Miller蹲在木箱后，仇天第一时间跳下基地自然发现不了。

正待他搜索发出很大脚步声时，Miller忽然一跃而起，跳上木箱。

这个时候，仇天才赫然惊醒，他的位置已经移动快到了中门。

仇天的右手猛的一拉，鼠标大幅度甩枪。

这一枪，他坚信Miller扣动扳机的速度绝对没有自己快。

这一枪，可说集中了他全身所有的精气神，发挥了他所有的潜力。

果然，M4子弹如长江之水泻地狂暴而出，一颗颗精准的击中了Miller，但是在Miller的跳动中，仇天还是因为过分的紧张而未能达到爆头的效果。

随着Miller的HP急速下降、见红，全场观众忍不住几乎就要发出欢呼声来。

只可惜那一瞬间，Miller又让中国C迷们见识了北美天才的水平。

他的AWP也急速下沉，突然定住，闪电般的发出一枪。

这一枪，不但爆发了一个狙击手真正的王者之气，而且也几乎达到了人类反应的极限。

“盲狙！又见盲狙！”张铁嘴再次惊呼，他的反应也算快，如此令人窒息的情况下，他居然还能反应过来开口。

也许大家都知道，盲狙说起来很容易很惊艳，其实只有用过AWP的人才知道，盲狙需要一个狙击手进行千百万次的训练、熟悉、精通才能有着良好的枪感。

那种枪感只有在对敌的并没有选择余地的一瞬间才能感应出来，更要在刻不容缓之际惊险发出有去无回的一枪才能达到毙敌的效果，否则自己必死无疑，它需要选手的基础条件实在太多太多了：反应，判断，感觉，意识，基本功……缺了其中任何一样都不可能完成这种绝杀。

Miller这一枪盲狙不但险，绝，而且位置还是与仇天不在同一高度，在很远的距离下完成的，其难度系数已无法再用言语表述了。

这就是一个绝顶高手的水平，这就是一个北美天才震撼世界的狙击神枪。

“啊！”OPK的所有人也惊呼着，但已经来不及了。

“砰”的一声震天破空之声响起，仇天的身躯重重的倒下了……

倒下的那一刻，他仿佛也听到全场观众沉重的惋惜声与叹息声。

但他还是很平静的松开了鼠标。

他心里很清楚，自己已经尽力了，剩下的时间就看陆月馨了。

仇天被杀的字幕出现在陆月馨屏幕上的时候，她也在暗自着急，C4的能量柱飞快的移动着，最多再需要两秒时间，C4就安全拆除，可她现在已经没有得选择余地了，她必须义无返顾的拆下去。

但这两秒时间里，已足够Miller做很多事情。

只见Miller击毙仇天后迅速跳下木箱，同时换出USP，“啪啪”的几声脆响，USP子弹无情的击了在陆月馨的脚上，它同时也击碎了全场中国人的心。

C4即将拆除的那一瞬间，陆月馨终于也不甘心的倒在了地上。

“Terrorists win!”

这一行字出现在屏幕上的时候，体育馆全场死一般的安静。

人们都已忘了比赛的胜负，忘了是该欢呼还是该鼓掌，忘了是该赞叹Miller的惊艳一枪还是该惋惜中国队的功败垂成。

中国的CS啊！真是让人又爱又恨，让人既高兴又难过！

但这，就是现实！你必须接受！

第一百零七章 初来乍到

　第一百零七章 初来乍到

上海，南京东路。

和平饭店的大厅里，方剑辉一身西装烫得笔挺，他歪坐在大堂中央的沙发上，这身行头花了他半个月的收入，不过他觉得值得。

混迹社会名流上层，没有一身过得去的行头那是丢脸的。

他今年二十九岁，但他已经丢了二十八年的脸，这二十八年，他由一个街头刷油漆的小工慢慢奋斗成为了国家电竞部副部长秘书，其间的过程总是让他很感慨。

“方先生，这是你点的蓝山咖啡，请慢用！”酒店的服务小姐彬彬有礼的说道。

方剑辉点点头，接过咖啡，慢慢的品了一口，然后点燃一支香烟静静的注视着透过窗户落进大堂里的几缕阳光。

以前，每次他路过和平饭店的时候总是忍不住会往里面瞧瞧，他知道自己迟早有一天会像个少爷一样养尊处优的坐在这里面喝着几百元一杯的咖啡。

现在他终于如愿以偿，他很庆幸自己能在三十岁之前有这样的成就，对现在这个社会来说，一个白手起家的人三十岁之前能略有小成已经非常不易了，但他还是隐隐中觉得缺了些什么，他时常感到寂寞，一种无人理解的寂寞。

他不缺朋友，但众多朋友中，能倾听他心声的朋友一个都没有。

他不缺女人，各种各样的女人他都体会过，他觉得女人都一个样，正如女人们认为男人都一个样。

但是有个女人要除外。

这个女人与他有过几面之缘，尽管他连她的真名都不知道，但他的直觉告诉她，这样的女人是块金子，如果他错过她，那他以后绝对再也无法遇见。

人一生，只会有一个真正的朋友，一个真正的伴侣，这是他深信不疑的，但是一想到这个女人的冷若冰霜，他心里就暗自叹息。

方剑辉掐灭烟头，看了看手腕上的表，时间已经五点三十六分了，他等的人还未来。

等人的感觉实在不好受，但他偏偏必须等下去。

因为副部长交代过他，这次来的人很重要，是珍妮小姐亲自要见的人，他方剑辉必须好好接待，虽然他连人家的面都没有见过，只知道人家的代号是“MDK”，但他必须认真对待。

“这好象是去年WCG的第四名队伍？” 方剑辉在的脑袋里搜索着有关MDK的一切资料，其结果是一无所获，“这到底是支什么样的CS战队？来头居然这么大，与3D俱乐部都搭上了关系，还要他方剑辉亲自接待。”

方剑辉又点燃一支烟，他的意识里，和平饭店一般只接待超级巨星的下榻，而且这些巨星的背后，都是实力超强的赞助商，广告商，就像3D的背后是Intel公司，5R的背后是三星电子一样，这些都是世界闻名的企业，与中国政府和经济有着巨大的关联，即使是OPK与5E这样国内队伍，背后都是财大气粗的仇氏石油航空与华东联合通讯，依他混迹电竞圈这些年的经验来判断，中国现在的CS强队从某种程度上说也代表了中国大型财团中的佼佼者。

但是这个MDK好象在国内根本就毫不出名，否则以他的见识，又怎么会不知道有这样一支队伍呢？而且他早从同事的口中听说MDK这支队解散有一年了，现在突然出现，这队到底是些什么人？极度有钱的富人？外国财团的外籍华人？如果是真的那就太好了，只要用心接待，这对他来说又等于攀上了另一条高枝！

此刻，他忽然说不出有多么希望早点见到这些神秘人。

很快，前台的声音就打断了他的思绪。

“小姐你好，我是应电竞部的邀请来这儿的。”林一说道。

“先生，请问你有邀请函吗？”前台小姐的笑容虽然甜美可亲，但眼神却让旁边的4S看得无名火起，那种眼神分明就是种怀疑的眼神。

4S忍不住把一口四川话立即冒了出来：“老子跑了几千公里的路来上海未必是来与你开玩笑的？妈的！龟儿子！”

梁风赶紧拉住4S，

林一笑了笑，道：“喏，这是我们的邀请函！”

看见林一拿出的邀请函，方剑辉一下子明白：他等的人来了。

但他却完全怔住，完全失望。

他原本以为这群人一定是宝马奔驰先停在酒店门口，然后耀武扬威进来一行气度不凡举止高雅的年轻人。

他实在想不到，这群人，准确的说是这七个人，完完全全的出乎他意料。

为首的林一穿着短袖的格子衬衫，清瘦得让人心疼，看样子应该就是MDK的带头大哥。

跟在他后面的4S一脸匪气，一幅随时准备着与人动手打架的模样，而且他手里拖着几个又沉又重的尼龙袋子，看模样非但不像什么有钱的公子爷，反而像个搬运工。

4S旁边的梁风更叫方剑辉郁闷，这条皮肤黝黑的大汉一瞧就知道是山村里来的农民，长年种地砍柴让他一脸显得憨厚沧桑，他手里不仅拖了三个劣质的编织袋，而且肩上还扛了一个只有上个世纪六七时年代才会有的那种红棕色木箱，也不知道里面装的是什么玩意。

梁风的背后是手牵手的金扬与云青，方剑辉一瞧这两人身上穿的粗布民族衣裳，他就怀疑这两人是不是西藏那边来的藏民，他曾到西藏那边旅游过一次，藏民什么都好，但就是几个月不洗澡的习惯让他受够了人身上那股馊味。

走在最后的是一身朴实装束的沙曼，方剑辉一瞧见沙曼，他就感觉这个女孩子不是来参加比赛的，而是某家保洁公司的保洁员。

不过最令方剑辉想不通的还是沙曼牵着的苟小第，这完全就是个小孩子，他腰间垮着个小小的木箱，木箱上还栓着两个小小的塑料板凳，脸上挂着开心而天真的笑容，这模样分明就是一个街头擦皮鞋的童工。

方剑辉瞪大了眼睛。

这就是他的部长大人指定要他好好接待的人？若不是亲眼所见，他简直不敢相信自己的眼睛。

但他很快镇定心神，走上前，礼貌的说道：“林先生是吗？你好，我就是电竞部的方剑辉，正恭候着你们的到来！，这是我的名片！”

林一接过名片瞧了瞧，笑道：“我就是林一，我们都是MDK战队的人！有劳你久等了！”

“哪的话！”方剑辉露出了他的职业笑容，道：“能接待你们是我的荣幸！”

林一很快为方剑辉介绍众人，方剑辉不停的点着头：“久仰，久仰！”

沙曼暗自好笑：我根本就不出名，久仰什么啊？呵呵！

方剑辉道：“我已经为各位订下了四个房间，请大家随我上去吧？”

林一笑道：“那有劳你带路了！”

众人走进电梯，临走时4S还回头狠狠瞪了前台那个服务小姐一眼。

服务小姐没有搭理他。

房间门很快打开，林一还未动，苟小第却欢快的跑了进去，一下子脱掉鞋子跳上床又蹦又跳，欢呼道：“哇，这里可真豪华呀，太舒服了！老大，你真有本事，看来你没有骗我呀，去年说了住最好的店，这次果然住进了这么漂亮的店！”

沙曼微笑着看着他。

4S哼道：“这屁娃知道什么，你老大真有这么多钱住这么好的店咱们哥几个还用得着到处去打工么？”

林一对方剑辉笑道：“谢谢你，也谢谢电竞部的领导，给我们安排了这么好的地方。”

方剑辉也客气的笑了笑：“林先生别客气，你们不但是我们邀请的客人，也是3D俱乐部的领队兼经纪人珍妮小姐指名要见的客人。”

林一微微一笑，道：“看来我们还是沾了老朋友的光！”

金扬也打量着这金碧辉煌的房间，道：“咱们还是各自去自己的房间先把行李放好吧！”

云青点点头，接过袋子。

梁风道：“小狗子，快起来了，还赖在床上干什么！”

方剑辉坐在沙发上，道：“林先生，3D与5R的人今天已经去虹口体育馆参加表演赛了，但现在已经结束，估计等会他们就会回来了。”

林一道：“他们也在这和平饭店里？”

方剑辉道：“是的，而且3D与5R的队员都住在这层楼，房间就是隔壁的18-28号！”

林一道：“哦？这么近！”

方剑辉笑道：“是副部长与珍妮小姐这样商量安排的，为了方便CS队员们的交流与商业活动，到时候OPK战队的队员也会入住，时间好象就是今天晚上！”

一听到“OPK”这个名字，除了云青外，其他人脸色都变了。

房间里的气氛立即凝重起来。

方剑辉似也嗅到了空气中的不寻常，道：“怎么，你们也知道OPK吗？”

问完这句话他立即有些后悔，这句话完全等于一句废话，只要是在国内玩CS的人有谁不知道OPK这个如雷贯耳的大名。

林一苦笑道：“恩，不但知道，而且……”

“而且怎样？”方剑辉忍不住道。

4S沉下脸道：“而且OPK都是群混蛋！”

“啊！”方剑辉吃了一惊，“这话怎么讲？”

4S道：“因为老子迟早要修理这群王八羔子！”

林一赶紧赔笑道：“不好意思，方先生，你别见笑，他说话比较直接！”

方剑辉笑了，道：“没关系，我喜欢石兄弟这样的爽快人，听说四川人都是很梗直的！”

他根本不知道MDK与OPK的种种恩恩怨怨，他还以为这是一个CS选手不服输的心理。

OPK嘛，毕竟是很多队伍的榜样！

4S冷笑着，道：“来得正好，老子这次要让他们知道死字是怎么写的。”

梁风与沙曼都在一旁各自皱着眉头，沉默着不说话，林一却与方剑辉聊得起兴。

“不错，OPK | K与GR | Luna的组合是表演赛里唯一一队得分的组合，其他的组合一分都没有拿到！” 方剑辉叹息着，他虽是主办方的人，但他始终是一个中国人，中国队与国际强队的差距始终是每个中国人难以释怀的情结。

林一喃喃的叹息着：“Miller的实力又增强了很多，这次CPL总决赛，他对付Heaton与Ahl他们一定更有胜算了，但想不到江航与李立居然连一分也没有得到，这实在很可惜！”

方剑辉道：“是啊，OPK | Rain与LM | Arise本来有好几次都可以得分的，但是对方是3D | Ray与5R | Sanmi，配合得非常完美，Rain与Arise的配合还是不如人家！中国队还是在配合上逊色于对方。”

林一道：“那倒不是配合的原因。”

方剑辉道：“哦？”

林一缓缓道：“美国与韩国的CS总体风格不一样，美国崇尚个人英雄主义，韩国很好的结合了北美与欧洲两者之间的优点，Ray是个人能力极强那种选手，Sanmi是综合性的选手，她既可配合又可以独当一面，这样的组合虽然很厉害，但在根本上还是有差异的，而江航与李立却都是配合流的选手，可说占尽了天时地利人和的因素，从配合上来说，他们的基本配合意识不应该逊色对方，这样一来，他们实力虽然不如人家，但配合却可以弥补！”

方剑辉忍不住道：“可是，如果不是配合不到位，那是什么原因呢？”

林一道：“江航虽然很注重配合，但他的AWP是冲锋陷阵那种，李立在LM习惯了LM狙击手王坚断后的攻击套路，两人一定在前面几局能与人家抗衡，但后面一定会自缚手脚，很轻易就被别人打败！”

方剑辉不说话了，他注视着林一的目光里头一次露出了惊讶之色。

林一猜测得一点都不错，那场2V2，江航与李立前四局都是先做掉对方一个人，然后被对方剩下的另一个人翻盘，最后两局对方的Sanmi一个人就把他们两个人轻易搞定。

方剑辉自己虽然不玩CS，但他对CS的理解与知识是很多职业选手都无法达到的水平，而现在听了林一这一通简单的分析，他不得不重新审视起这个“MDK”来了。

这个了不起眼的年轻人居然未观看比赛就把比赛的过程猜了出来，而且见解独到，好象对每个人都的CS水平都了如指掌，这样的CS选手一定有他惊人的一面，难怪珍妮小姐要指名道姓的召见，向海部长要他亲自来接待。

这正应了那句老话：人不可貌相，海水不可斗量！

方剑辉正准备再开口说点什么，这个时候，门铃忽然响了。

苟小第欢快的跑过去开门，一名侍者彬彬有礼的站在门口，道：“请问林一先生是在这个房间吗？”

林一站起身，道：“是的，我就是林一，请问有什么事吗？”

侍者微微一揖，道：“你好，林一先生，你的朋友关照我告诉你一个消息，他说他现在正在六层的静月楼茶座等你，希望你能赶快下去见见他。”

林一惊讶道：“朋友？我的朋友？”

侍者道：“是的，你的朋友！”

林一苦笑道：“我在上海哪来的朋友，请问，他告诉你他是谁没有？”

侍者道：“他没有说他是谁，他说你只要下去见他就会知道他是谁了！”

林一与梁风对望一眼，梁风向他点点头。

方剑辉站起身，道：“林一先生如果有要事还是先去忙吧，我和你的朋友们就在这里等你！”

林一点点头，道：“那好，那就麻烦方先生了！”

方剑辉礼貌的笑了笑。

林一走出门，尾随着侍者而去。

第一百零八章 十里冰雪夜

　第一百零八章 十里冰雪夜

静月楼。

气氛柔和而安静。

尽管大气而豪华的茶道大厅到处都坐着三三两两品茗的富豪名流，但却没有一个人高谈阔论纵情大笑。

所有人的言谈都在显示着一个“社会上层”的涵养与礼节。

但林一随着侍者走进去的时候，他一身随随意意破破旧旧的装束立即打破了这种氛围。不少人都在交头接耳，窃窃私语，他们不明白，中国最豪华档次最高的酒店茶座里怎么会随便放进来这样一个低俗的人。

但林一毫不在意四周的眼光，他顺着侍者手指的方向走去。

大厅的一角，一张精美的茶桌面前坐着一个女子。

一个相貌甜美，气质典雅的女子。无论谁看见这样的女子，都会把“天生丽质”这个词与她联系在一起，她穿着得体的黑色职业套裙，全身上下不但有着一种成熟而正统的美丽，而且隐隐中还透着一股清纯的气质，但最重要的是无论任何角度向她望去，她都会给人一种精神，干练，沉着的感觉。

从她坐在这张桌前到现在，已经有七名风度翩翩的男士过来友好搭讪，但都被她毫无表情的拒绝，她就算拒绝人，那人也不会感到尴尬或是难堪。

“这样的人，实在是个非常有魅力的人。”大厅里注意到她的人都这样想着，“看情形，也不知道她等的人是个什么样的人，究竟什么样的人才是她所感兴趣的人呢。”

但是，林一一瞧见这个人就怔住了，他一张本来笑吟吟的脸立即面无表情。

“你来了！”海伦笑道，她的笑容有些勉强。

“我来了！”林一道。

周围的人顿时大感失望，想不到这样一个美丽的女子居然等的是这样一个低俗的下等男人，每个人都有了种“鲜花插在牛粪”的感觉。

男人总是可以宽恕自己得不到一个女人，但却无法容忍这个女人被别的其他男人得到，而且还是一个什么都比自己不如的男人。

一时间，茶座的又恢复了刚才的气氛，人们又开始各自谈论起来。

林一与海伦面对面坐着，侍者已为林一端上了刚沏好的“云雾山”。

海伦静静的注视面前的林一，眼神里流动着一种说不出的柔和与感伤，她道：“你长大了！”

林一淡淡道：“我也该长大了。”

海伦道：“你确实长大了，而且现在已有了很多自己的主意！”

林一道：“是的，我们林家的人本就该有自己的主意！”

海伦沉默着，道：“老爸呢，你去看过他没有？他现在怎样了？”

林一平静的看着她，道：“我去看过！”

海伦脸上露出了关切之色，道：“他现在怎样？”

林一冷冷道：“他现在在后悔一件事！”

海伦道：“什么事？”

林一沉声道：“他后悔为什么养了你这样一个不孝女儿！”

这句话说出来，海伦的脸就像被人抽了一巴掌那么难看。

原来，这天生丽质的海伦，竟是林一的姐姐——林静。

林静又是一阵出神的沉默。

林一道：“你怎么知道我在这里的？”

林静苦笑着，道：“名动中国的MDK，我怎么会不知道？”

林一道：“我一直都没有向外界说过我是MDK的队长，我很奇怪，你居然知道？”

林静没有说话，许久她才道：“我赞助了很多CS职业俱乐部，所以很容易就知道了。”

林一道：“哦？赞助，想不到你现在这么有钱了！”

林静没有回答林一，她深知自己弟弟的性格与脾气，他这样说出一句话，她若是回答必然招致一阵顽强的抵触，她今天约来林一的目的绝不是为了与他吵架的。

林一也沉默着，许久才道：“其实，当年你不回来看老爸也是件好事！”

林静道：“为什么？”

林一道：“若是你花太多的钱帮老爸减刑，那样子我这辈子都无法再在封山抬头做人了。”

林静道：“我知道，老爸以前对我很好，但是我当时确实有事，后来我返回正阳的时候，已经找不到你了。”

林一道：“我并不想听你的理由！”

林静又不说话了。

林一的脸色阴沉了下来，道：“但是咱妈去世的时候，全世界都没有你的消息！”

林静道：“我当时，真的不知道！”

“不知道还真是个好理由！”林一忽然笑了，笑容显得落寞而伤感，他的眼圈慢慢红了，道：“你知不知道？咱妈是怎么去世的？”

林静静静的看着林一，无奈的摇了摇头。

林一缓缓道：“就是因为没有钱而被人家从医院里赶出来在回家路上病死的。”

林一瞪着林静，拳头狠狠砸在桌上，怒道：“你宁可把你那些钱拿去买什么化妆品，买什么衣服，拿去旅游，拿去度你的什么蜜月，拿去读你那个什么华盛顿的鬼学校，拿去投资什么职业俱乐部，拿去打水漂，拿去打拼你所谓的事业，你居然都不肯拿一分钱回家！”

林静已彻底呆住。

林一的情绪似有些激动，继续道：“其实没谁想要你的钱，我理解，她不是你亲妈，就算她死在你面前，你也不会觉得有什么的！”

林静仍然没有说话，但表情却愧疚。

林一道：“知不知道，那次咱妈发高烧，其实只要打点滴就可以治好的，但是她的儿子无能，没用，给人跪了一天，到处去求人，500元，区区的500元就可以让你现在再见到干着农活把你拉扯大的人，可惜，只是可惜……”

“我理解，你有你的苦衷，我不怪你，像我这样的穷鬼，你们有钱人本是看不上眼的，但你起码应该去咱妈的坟上上柱香，你有去过吗？”

林一无奈的叹了口气，口气里充满了说不出的惆怅与失落。

林静的眼眶也红了，她本不是一个这样无情的人，她也是个与林一一样的孝子，只是，世界上太多的事情都身不由己，都阴错阳差。

爱情可以错过，即使真正的爱情错过了你还可以幻想，但是亲情，一旦失去就连幻想都是不可能的。

也许对她来说，她不能埋怨也不能感慨，只因她生在这样一个家庭，而且世界上像他们这样的家庭不知还有多少。

林静深吸了一口气，道：“我知道在你面前解释什么都是没用的。”

林静道：“以后我会回去看老爸与咱妈的，对不起，我也不想这样的，你相信我！”

林一没有说话。

林静打开自己的LV挎包，拿出一张支票推到林一面前，默默道：“我现在才知道你组建MDK有一年多了，而且一直是业余队，这是100万的支票，姐姐对你不好，就当是姐姐的补偿吧，我现在知道自己说什么都是多余的，姐姐能为你做的只有这么多，我只希望你能在今年的CPL上打出好成绩！”

林一拿过支票，放在眼前端详着。

突然，他猛的几下把支票撕得粉碎，丢在了林静的面前。

林静愣住，道：“你……”

林一冷笑着，道：“你是不是觉得很奇怪，这个世界上居然还有花钱都办不到的事情？”

说完，他站起身，面无表情的转身似准备离去。

“弟弟……”林静的眼眶里已经充满蓄满了泪水。

这句话，她终于还是鼓起勇气喊了出来。

她与林一一样，永远都是个不肯低头不愿妥协的人，骨子里流着的是誓不低头的血。

林一顿时呆在了原地，他的肩膀因内心的强烈挣扎而轻微的颤抖着。

他也多么希望自己能够开口喊一声姐姐，但他不能，因为他是林一，独一无二的林一，曾经的林一也是今天的林一。

那一刻，他的脑中涌现了太多太多往事的场景。

……

“林一，你怎么还不回家呢，天都快黑了！”年迈的黎老师关心的问着。

这个小学二年级三班的学生让她印象很是深刻，他总是显得很不合群，但成绩却出奇的优秀，而且她知道这个学生有个在正阳实验小学读书的姐姐，每周六的这个时候都会来学校准时接他一起回乡下。

但今天，他的姐姐迟迟没有来。

此时，正阳第一小学的大门口已很清冷，放学时间过去了3个小时，其他学生们早已被各自的家长接走，只剩下他孤独的背着书包站在那里两眼直直的看着偏僻的街道。

天空中已飘起了鹅毛般的雪花，空气骤然冷了下来，林一只穿着几件单衣，一张小脸在空气中冻得苍白。

冬天的夜，总是黑得特别的早，黎老师不忍心看着这个来自乡下的孩子站在寒风中，她知道就算他姐姐来，这么两个小的孩子还要在夜里冒着风雪走上十多公里的山路才能回家，她就感到难受，她忍不住牵着林一的手，道：“林一，到老师家去吃饭吧，明儿一早我送你回家。”

“不，我姐姐会来接我的，她说过的，无论多晚，她都会来接我的。”林一固执的说道，他单纯的眼睛里闪烁着的是无比坚定的目光，这实在不是他这样的孩子应该有的眼神。

黎老师叹了口气，他也知道这个学生的倔强。

山里来的孩子，他们虽然很穷过得很苦，可是他们却有着县城里的大多孩子没有的优秀品质，那就是——坚韧、不屈、自强！

寒风中，一老一少就这样站在学校的大门口，直到风雪渐渐的把他们淹没在夜色里。

也不知过了多久，四周已彻底沉寂下来，世界静得只有雪花的落地声，昏暗的路灯下终于出现一个身躯瘦弱的人影——林静。

“姐姐！”林一欢快的跑过去，一下扑进林静的怀抱里。

林静的脸被风雪冻得通红，她忍不住搂住林一，爱怜的摸着林一的头道：“弟弟，冻着了吗？冷不冷！姐姐今天去爸爸那里了，来晚了！”

她瞧见林一全身穿得薄薄的单衣，忍不住一阵心痛，赶紧把自己的棉衣脱了下来，紧紧的裹在林一的身上，而自己却哈着白气不停的扭动着身子。

“还冷不冷？” 林静问道。

林一露出天真的笑容，笑道：“不冷啦！”

林静也笑了，牵着他的手，道：“走，咱们回家吧！”

“恩！”林一用力的点点头，他根本就不知道自己的姐姐此刻已经冷得全身发抖了。

看着两个孤独的弱小身影消失在风雪尽头，黎老师的眼泪忍不住掉了下来。

连这么小的孩子都知道关爱自己的弟弟，而在学校里的老师却为了一个小小的职称天天勾心斗角尔虞我诈。

成人呐！有时候还不如一个孩子。

“这两个孩子以后长大了一定会是两个非常了不起的人！”黎老师看着林静林一远去的背影暗暗想道。

风雪更烈，更大。

大山深处只有几家农户亮着微弱的灯光，在风雪中摇拽。

钱惠站在风雪中，望眼欲穿的看着面前的山路，其实她什么都看不到，只是她太着急自己儿子与女儿，这么晚都还没有回来，她担心两个孩子在路上出什么意外，封山这些年又出现了狼群，这么冷的天，人会饿，狼更饿！

“大娘，别担心，林仔和阿姐很快就会回来的！”这时的梁风虽还小，但却比一般的山里孩子更明事理。

钱惠语重心长道：“梁仔，咱家阿仔与阿静有你一半懂事就好了！”

梁风却没有再回答她，惊喜道：“瞧，来了，来了！”

漆黑的山道上，林静牵着林一的手摸索着走了下来。

“阿仔，你是不是又放学了贪玩，到处去溜达！”钱惠怒道，她担惊受怕了大半夜，现在总算是心里一块石头落了地。

“没，没有！”林一赶紧说道。

“还怕没有？你瞧，你都把姐姐的衣裳穿着了，还弄得这么脏！没看见姐姐都冻成这样了？”钱惠生气的说道。

林一害怕的握紧了林静的手。

林静挺直了胸膛走上前，道：“咱妈，你别怪弟弟，是我贪玩，所以，所以才这么晚……”

钱惠赶紧把林静搂在怀里，道：“阿静，冻坏了吧，快进屋去烤烤，别凉着了！什么都别说了！”

进屋前她才又对林一生气道：“还不快进来，傻着干嘛？”

听她说话的口气，她实是对林静比自己的亲生儿子都还要好，这在一个重男轻女的中国农村已经很不容易了。

林一没有怪钱惠的眼神，他只是感激的看着林静，他为自己有这样一个姐姐而感到幸福，感到温暖。

他悄悄摸了摸穿在自己身上火红的棉袄，它就像一团炉火一样温暖自己的心……

……

时光飞流，10多年前的往事一瞬间就到了今天这样一个难堪的场景。

林一的拳头已握紧，但他没有转身，只是用着呆滞的眼神注视着自己脚下铺着红地毯的地面，地毯虽是火红，但他的内心却冰寒一片，他冷冷道：“我不是你的弟弟！”

林静顿时浑身一颤！

林一麻木的说道：“我也没有姐姐，我的姐姐早死了！”

说完这句话，他头也不回的离开了。

林静只觉得自己那颗心开始慢慢的下沉，沉入了一个无边的冰窖里去了，就像大山深处那些没有灯光的冬夜，人在暴风雪里挣扎着，颤抖着。

但是，那个时候，她还有身边最亲的亲人，还有个紧紧依靠着她的弟弟，她知道自己不能害怕。

路，她还得走下去。

可假如她一个人走在这样的夜里呢？她还会坚持吗？

气氛温馨的静月楼一瞬间就变成了十里冰雪夜！

第一百零九章 金天秀（上）

　第一百零九章 金天秀（上）

和平饭店大门一阵喧哗。

战胜了中国队的3D与5R在鲜花与掌声中走进了饭店大堂，随行的领队，队员，赞助商代表，保镖，保安纷纷来到电梯门口。

金智兰忍不住对金天秀笑道：“今天咱们大获全胜，呵呵！”

金天秀淡淡道：“难道这有什么值得高兴的吗？”

金智兰笑道：“队长，你别老是这么不高兴的样子嘛？”

金天秀道：“我什么地方不高兴了？”

金智兰道：“我总觉得你老是心事重重的样子！”

Sanmi笑道：“大姐是肯定是相中了那个OPK的K了！”

金天秀笑骂道：“去你的，怎么可能嘛？”

Sanmi笑道：“那个中国小伙子还是挺帅的，听说在中国有好几百万的女C迷呢？”

“好几百万？”金智兰忍不住吃惊道，“天啊，我要是在韩国有几百万的男C迷就好了！”

Sanmi笑道：“做梦吧你！”

说笑中，电梯门很快打开。

5R战队的保镖率先走出电梯，这些漂亮的女孩子们在韩国几乎是国宝级的人物了，他们的工作必须严谨细致。

酒店长长的走廊出现在众人面前。

与以往不同的是安静的走廊上这次居然有个小孩子在那里踢着足球。

苟小第！

金天秀怔了怔，这个孩子她仿佛在那里见过似的。

他的身影很孱弱很单薄，一张小脸很白，白得就像张纸，看上去就像营养不良而且受了很大惊吓的样子，无论谁看见这张脸都不会觉得他很讨厌，只会觉得他很可怜，但更奇怪的是他腰上垮着一个小小的棕色小木箱，木箱上栓着两个塑料小板凳，金天秀实在想象不出这个箱子与板凳是用来做什么用的，看着他一身脏兮兮的衣服，5R的人更是大感奇怪，她们参加过无数次的商业性质表演赛，总是下榻在一些很高档的酒店，她们的意识里，像苟小第这样的街头小子是不该出现在这里的。

可瞧着他在那里踢着一个足球，那一脸开心、一脸童真的表情，金天秀的心里忽然产生一丝震撼，这种感觉很遥远，但却异常熟悉，她说不出来这到底是种什么样的感觉，这种感觉是她从来不曾有过的。

“让开，让开！”保镖们已经走上去。

苟小第吓了一跳，一群人口里呜里哇啦的说着他听不懂的语言，好象对他很不客气的样子。

这时，电梯的另外几道门打开，3D与主办方的人已经走了进来。

“怎么回事？”翻译官走上前用着韩语对5R领队朴真友问道。

朴真友皱眉道：“请问这里为什么会出现这样的人？”

翻译官瞧了瞧苟小第，笑道：“对不起，我们也不知道这种人是怎么混进酒店里来的！”他迅速转过头向副部长向海望去。

向海回头对酒店保安道：“这是怎么回事？”

保安额头渗出了冷汗，道：“向，向先生，我们，我们也不知道这里为什么会突然出现一个孩子。”

朴真友对向海道：“向先生，我希望我们5R战队能够有一个非常安全，非常舒适的入住环境，进而能确保三星公司与中国网通的商业活动能够顺利的进行，但是现在，我对你们中国的主办方的安排感到很遗憾。”

朴真友的话说得很客气很委婉，但向海的脸色却已非常的难看。

中国与美国韩国的商业活动是不应该犯下这种低级错误的。

他对保安道：“让这个小孩离开！”

保安还未答话，韩国保镖已经走上了前用着韩语对苟小第道：“滚开，滚开！”

苟小第一脸惊惶的看着这几个虎背熊腰一脸凶相的外国人，他不知道这些人在说什么，但看模样好象一个个不怀好意的样子，再看看走廊那头，还站着一大堆人都用各种复杂的眼神看着他，有些眼神就像曾经的联众网城里一些凶神恶煞的顾客眼神。

保镖们一看这个小孩居然没有反应，一个个气坏了，别说在中国，就算是在美国白宫，也没有谁敢对他们置之不理的。

一个保镖忽然夺过苟小第的足球，一把把他推倒在地。

苟小第顿时急了，爬起身来就去抢那个足球，口中道：“还我的球来！”

可惜他这样一个个头怎能与一个保镖相比。

这次，他不但没有抢到球，反而又被推倒在地。

“砰”的一声，苟小第的头重重的撞在了墙上，金天秀顿时也觉得心里一痛，但她依然没有表情。

这个时候，两扇电梯门同时打开，刚从静月楼上来的林一走出电梯，他的沉重的脸色又变了。

另一扇电梯走出来两个人，两个气度非凡的中年人——陆定坤，仇笑仁。

陆定坤也怔了怔，随即笑道：“当真是人生何处不相逢。”

仇笑仁也笑了，只不过他是冷笑着，令人不颤而栗。

林一也笑了笑，继续往前走。

他很快就看见了走廊上发生的一幕，他一惊，正准备上前。

然而走廊另一头却传来一个低沉的声音：“住手！”

众人都吃了一惊。

这个声音虽然不大，但隐隐中却透着一种严正而不容抗拒的凛然之气，无论什么人都听到这个声音都不得不抬头。

梁风！

“风哥！”苟小第的眼泪已经流了出来，他一头钻进梁风的怀抱，梁风立即搂住他。别人欺负他他不会流泪，但在自己兄长的面前，他才会觉得委屈。

也只有在自己的兄长面前，人才会觉得自己是多么需要关怀！

金天秀的眼圈也突然一红，她不知道为什么，她只觉得忽然很心痛，这个孩子的一举一动，都牵动着她的心。

梁风的身后自然是4S一行人，而方剑辉这个时候却不知去哪儿了，如果他在场，一切都还有挽救的余地，但现在，事情已经发生。

“你妈！他只是个小孩子，你们这些狗日的外国佬！我操你们的妈！”4S破口大骂，虽然他也看出面前这一大堆人来头很大，但他不怕。

只要有人欺负他的兄弟，就算面前有堆坦克等着他他也不怕，他的字典里，“怕”字永远是个错别字。

“你是什么人？”翻译官走上前，很不客气的问道：“知不知道这里是和平饭店，5R与3D都是咱们中国的客人？你们这种人是怎么混进来的，还不让开！”说完，他用着十分轻蔑的眼神打量着一身粗布衣裳的梁风。

梁风抬手制止了正要冲动的4S，他走上前，挺直了胸膛，用着标准的普通话厉声道：“我不知道什么3D和5R，也不知道什么和平饭店，更不知道什么中国的客人，我只知道，这里是中国，是中国人的地方，只要是中国人的地方，那就容不得外国人来欺负中国人，而且还是欺负一个中国孩子！”

他这番话缓慢有力，掷地有声，表情大义凛然，全身上下透着一股凛凛正气，令所有在场的人都是一呆。

金智兰只觉得眼前这个中国人简直就是一座阻挡在所有人面前的大山，令人只能仰望，不敢逼视，就算在CS里，Heaton这样的高手站在她的面前她都觉得没有眼前这个大汉这种神圣的气势。

翻译官脸一沉，道：“我不管你说什么，你必须马上离开这里，这里是和平饭店，可不是你这种农民来撒野的地方。”

梁风肃然道：“你是不是中国人？”

翻译官一愣，道：“我怎么不是？”

梁风缓缓道：“你身为中国人，见到自己的同胞受欺负，不但不出手相助，反而帮着外国人来欺负中国人，你知不知道，为什么别人要侮辱咱们中国人是东亚病夫，就是因为有你这种忘了祖宗名字的人存在！”

这番话说出来，翻译官脸上顿时一阵红一阵白。

梁风走上前，走到那个拿着足球的保镖面前，“呼”的一伸手，足球立即就到了他手里。

保镖们惊呆了，他们都是在委内瑞拉世界特种兵基地训练出来的优秀保镖，尤其是这个手里托着足球的保镖，他曾经还保护过总统的安全，但现在被梁风随随便便这么一挥手，他只觉得眼前一花，足球就到了人家的手上。

别说一个足球，就算是平时，有5个人同时来抢他手里的一个箱子都别想抢得走，但现在，他发现眼前这个中国人绝不简单。

他猛的一伸手就去抓足球，他虽抓住了，但无论怎么用力却不能在梁风手里撼动分毫。他哪里知道，梁风的手劲是从祖祖辈辈的种田，砍柴，担水，开山，杀狼并在冰天雪地里练成的，这样的手劲别说他，就算他们几个一起上也休想动得了。

其实，中国农民有的是力气，中国农民的力气就是世界上最高深的功夫，哪是什么他们几个的跆拳擒拿散打可以比拟的。

保镖急了，另一只手猛的搭在了梁风的肩头，用力下按，谁知梁风毫无反应，他大惊失色。而梁风的手缓缓的像把铁钳一样抓住了他的手。

保镖的表情变了，由惊讶变成了痛苦，但他死都不吭一声出来。

“很好，有种，我从来不会动有种的男人！”

梁风凌厉的眼神瞪着他，他只觉得心里一寒，忍不住松开手，倒退了好几步，心里一片恐惧。

他头一次发现比武力更可怕的东西——人的眼神，正气的眼神！

梁风走上前，举着手里的足球面对着一堆惊呆了的人，平静的说道：“我不知道你们能不能听懂中国话，但我还是要告诉你们，我们中华民族是世界上一个优秀的民族，无论你们是什么人，只要在中国的国土上，都必须尊重中国人，尊重中国！尊重中国人，也是尊重你们自己！”

听到这番话，5R俱乐部所有人的眼神都露出了敬仰的神色，他们韩国其实也是一个很有民族尊严的国家，每一个韩国人都奉行着大韩民族精神，他们尊敬有着一幅硬骨头，有着不肯向强权低头的铮铮汉子，就像梁风这样的真正男人。

朴真友低下头，对向海小声道：“向先生，你们中国人确实非常了不起！”

这本是句衷心称赞的话，但到了向海的耳朵里就变得极为难听。

向海铁青着脸，走上前，对梁风道：“我不知道你是什么人，但我希望你现在马上离开这里，不要为中国与3D5R的友谊活动增加麻烦，我希望你能从大局出发！”

梁风淡淡道：“他们不给我的兄弟道歉，今天要么就滚下楼去，要么就踏着我的尸体走过这条走廊！”

向海又惊又怒，但又无可奈何，遇上这种身怀绝技却又誓不低头铁汉，任谁都无计可施。

苟小第的眼泪又流了出来，这次眼泪里的成份不再是委屈，而是感动。

如果你有这样一个兄长，你此生还谓何求？

金天秀终于缓缓的走了出来。

“这位先生，我为我同伴的行为而表示深深的歉意，希望你能原谅他们！”

梁风的脸上也露出了惊讶之色，他没想到金天秀居然也说得一口流利的中文。

金天秀向苟小第笑了笑。

苟小第立即躲到沙曼的身后，拉着沙曼的衣角，惊恐的望着金天秀，他的眼神里虽然有委屈，但也隐藏不了害羞而激动的神色。

“小狗子，别怕！”沙曼拍着他的头。

金天秀沉声道：“这位先生，虽然你的身手很厉害，但那也只是武力，如果你想要我们韩国人佩服你们中国人，起码你应该明白，你至少要证明你比我们强，这次来到中国，我们5R俱乐部是与你们中国战队切磋CS技术的，但是你们却连一场也胜不了我们，如果你说我们不尊敬你们，那也是你们自身的能力问题，你觉得呢？”

金天秀一番话说得很客气，但是话里的意思却一点也不客气，让人立即联想到一句老话：落后就要挨打！

4S一听，再也忍受不了了，站出来道：“妈的，你说些什么大话，跟小日本一样大小的国家还这么猖狂，老子们中国多的是人才，还打不赢你们？”

金天秀也不生气，她微微一笑：“但是今天下午的事实证明你们中国至少是赢不了我们韩国的，就连你们的足球也一样，难道你忘记你们的恐韩症了吗？”

4S简直鼻子都气歪了，他正准备开骂，林一的声音终于从人群里传了出来：“今天下午跟你们比赛的队伍是中国最有名的队伍，但未必就是CS最厉害的队伍！”

众人都忍不住回过头。

一看见林一缓缓走了过来，MDK所有人都露出了高兴的笑容。

林一拍了拍梁风的肩膀，道：“风哥，好样的！”

梁风露出了憨厚的笑容。

林一转身对金天秀道：“金小姐，你说得很对，但是我在这里也告诉你，今天你们不要想通过这条走廊？”

金天秀的脸色沉了沉，道：“哦？”

林一笑道：“除非你们5R与3D一队出一个人来与咱们2V2，赢了你们就可以过去！”

这句话说出来，所有人一阵大哗。

几个名不见经传的人居然CS来刁难3D与5R，这简直是自寻死路。

金天秀笑了。

就连在人群后的3D一行人也笑了。

但珍妮与Miller却没有笑，珍妮走上前，道：“这位先生，你好，我是3D俱乐部的经纪人，我想请问你的尊姓大名，不知道你愿不愿意告诉我？”

面对眼前这个黑人女子，林一内心赫然一阵激动，他缓缓笑道：“我的名字，叫林一，树林的林，第一的一，也就是说，我只是这个国家里的一片很普通的树林，但我这片树林拿到世界上来就应该是第一的，而且在中国，像我这种树林多如牛毛，数都数不清！”

一行人顿时全都惊呆了。

第一百一十章 金天秀(下)

　第一百一十章 金天秀(下)

“林一？”金天秀的表情全是一片茫然，她的脑海里，这个名字很普通，也很陌生。

向海的脸色变了，珍妮指名请来的客人居然是这么一行人，早知道他就不该那么草率的发出邀请函。

仇笑仁的脸色也变了，变得更加阴沉，但陆定坤却依旧高深莫测的笑着，没有人知道他笑的是什么。

Miller微笑着走了出来。

林一注视着他笑了，道：“Ksharp！”

Miller的眼睛里闪着激动光芒，静静的伸出了手。

林一缓慢而有力的握住了他的手，笑道：“终于见到你了！”

Miller也笑道：“我真高兴，我也终于见到你了，你比我想象中要稳重许多！”

Rambo在旁边道：“Miller，这就是你常在我们面前提到的那个天才选手吗？”

珍妮道：“是的，他就是中国的林一，MDK | L。”

林一笑道：“我不是天才，他们才是！”说着，他把手指向自己身后的梁风与苟小第。

Miller更加吃惊了，在A战网上，林一都很少夸奖别人的，但刚才这个受尽了委屈的小孩子他很难想象会是一个CS赛场上的天才。

林一松开手，走到苟小第面前，拍了拍他的头，轻轻道：“小狗子！”

苟小第怯生生道：“老大！”

林一弯下腰，道：“小狗子，你怕不怕？”

苟小第迷茫的看着林一，他不明白林一为什么要这样问。

林一指了指金天秀，对苟小第道：“与她比赛，你怕不怕？”

金天秀顿时心里一震。

苟小第犹豫着，在场所有人都注视着他。

许久，他终于鼓起勇气挺直了胸膛，抬头道：“老大，我不怕！”

林一笑了，道：“我就知道，你不会怕的。”

4S也在一旁道：“就是，咱们中国人未必是怕死鬼吗？”

金天秀恢复神色，道：“很好，就冲着这位先生的这句话，我们可以与你们比赛。”说完，她向朴真友点了点头。

朴真友也只得点头，他虽是5R的领队，但是金家大小姐的硬脾气大家都知道，她是说一不二的。

林一正色道：“不是可以与我们比，是你们与咱们中国比赛，是你们必须与我们比赛，难道这之中你们有什么选择的余地吗？”

金天秀怔了怔了，她看到了梁风那种浩然正气的眼神正瞪着她，她顿时也觉得心里突然产生了一种前所未有的压力，她点点头，道：“很好，那咱们就开始吧，但商务房间里有我们专用训练室只有五台电脑。”

说完她又瞧了瞧珍妮，道：“珍妮小姐，我想如果他们能借用你们的专用训练室与我们在Lan上面与我们进行一场2V2的比赛，我想你不会介意吧？”

珍妮友好的向金天秀一笑，道：“非常乐意！”

林一瞧了瞧苟小第，苟小第的眼神渐渐变得严肃而坚定起来。林一正准备说话，金扬忽然在一旁对云青道：“这场2V2我应该出场。”

说完，他走到林一面前，道：“这次我去！”

林一看着他没有说话！

金扬道：“放心，我不会给大家丢脸的。”

林一点点头，他知道金扬的身体里也流着满腔的热血。

云青牵着沙曼的手，脸上露出了骄傲的微笑。

关键时候，MDK的每个人都不会含糊。

但梁风却拉住了金扬。

“风哥，你？”

梁风道：“这次让我来比赛！”

他注视着金扬也没有说话。

但金扬却看懂了梁风的眼神，他知道梁风现在迫切想比赛，因为他太久没碰过CS了，太长的时间没有比赛了，这场比赛不但压力大，但至少可以让他进入状态。

金扬又瞧了瞧林一，林一笑了笑，点了点头。

上场的人选，一切都尽在他们的眼神交流中。

很快，一行人来到了酒店专门为3D战队准备的商务房间，房间中央，十台精美的电脑呈现圆形摆开。

Miller笑着对林一道：“这些电脑都是Intel公司专门为我们量身定做的，相信你们大家用起来都十分顺手。”

金天秀淡淡道：“非常感谢Ksharp先生！”

林一道：“开始吧！”

金天秀点点头。

苟小第与梁风选了两台与5R正对着方向的电脑坐下。

而另一边，金天秀与金智兰也坐下了，她们的身后是5R、3D一行人。

向海默默的注视着这场无端产生的比赛，假设5R的人获得胜利，不光是他的脸面不保，而且在场所有中国人也会脸上无光的；假设5R的人失败，他也两面不讨好，兴许会因此得罪国外的赞助商，但是5R的人会失败吗？这种可能性等于零。

Rambo打开另一台机器，很快架设了一个服务器，比赛很快在三个国家人不同思绪里拉开战幕。

时间：时间：2004年5月19日

地点：中国上海南京东路

比赛地图：De_dust2

比赛双方：5R | Ray 5R | Fly  VS MDK | Wind  MDK | Dog

5R扮演匪徒角色，6局制，一二局只能使用手枪，三四局可以购买步枪，五六局及以后双方可以购买任何武器。

“Ready？”

“GO!”

金天秀金智兰怀踹着USP静悄悄的走了出去。

虽然在酒店的长廊上她们对梁风多少有些生气，但进入了比赛后就不同了，她们立即变得冷静，变得沉稳，这也是5R为什么能成名的原因。

金天秀金智兰虽然沉稳，但梁风与苟小第却完全不当比赛是一回事，冻结时间一过，两人蹦蹦跳跳的直接从中门Rush了上去，听到中门一阵闪光爆炸声与脚步声，金天秀与金智兰双双蹲下瞄准，等着两人RUSH上来。

谁知，梁风与苟小第冲到一半又很快从小道退走了。

3D的人瞪大了眼睛：这算什么战术？

但很快他们就知道了这两人的阴谋诡计。

一退到小道的转角处，梁风就蹲下，三下五除二就把苟小第顶到箱子上去了，箱子上这个位置不但可以居高临下观察中门斜坡，而且还可以给小道探出头的匪徒迎头一击。

做完这一切，梁风飞快的又跑到A门，不断的往里面扔闪光扔烟雾，然后迅速回跑去小道。

刚跑到平台斜坡，小道上的枪声就响起了。

“啪啪啪啪！”苟小第的USP响得不是一般的急噪，当金天秀的忽然从小道闪出来的时候，苟小第就火速开枪，他的准心里显示着Ray的红色名字，那一刻他竟有了丝激动与兴奋。或许他从来没有想到过，有一天他与梦中情人会面对面的交火，还在联众网城的时候，他的床头就贴满了金天秀为三星公司代言的手机海报，无数个梦里，金天秀的娇颜就是他在百般艰辛生活中的无言慰籍。

但是现在，苟小第却犯了一个与陆月馨一模一样的低级错误——分心！

他忘了他面对的对手不再是海报里那个俏丽佳人，而是绝顶的高手。

于是金天秀用损失了48点HP的代价换了苟小第一条命。

苟小第挂的那一刻，3D的人都同时喝彩，金天秀这一枪虽然并未直接爆头，但反应却是一流速度了，而且她根本就不慌乱，中枪后想都未想立即抬枪，“啪啪啪”几声枪响，苟小第的尸体就从木箱上跌落下来。

MDK其他人心里都是一惊，对方这么轻易就解决了苟小弟，剩下风哥一个人实在很难对付。

梁风看到苟小第的死亡信息后心里也微微一惊。

其实在MDK里，梁风与苟小第的组合并不默契，一是梁风习惯了与4S组成钢铁一般的后防线，而苟小第却是穿插在敌人千军万马里的鬼马精灵，很有点SK里Element穿针引线的味道，所以金扬的AWP才是苟小第活动在前线的最好掩护武器。

这第一局，梁风与苟小第根本毫无配合可言。

正当3D5R的人感觉很轻松的时候，金天秀与金智兰飞快的从小道上冲了出来。

梁风正在斜坡上扔出手雷，这颗手雷扔得很高，飞行的速度也很慢，但在场的人都看出，这颗手雷的落点恰恰是小道出来一段距离后的地方。

那一刻，梁风猛的跳上平台，稳稳的蹲下，扣动扳机，USP竟似M4一般的猛烈射击起来。

“啪啪啪啪！”梁风USP的射击风格丝毫不逊色与4S的快速压枪，子弹一颗颗无情的从枪膛里怒射而出。

金天秀顿时看到自己面前一片血光，随后屏幕就变黑了。

而金智兰看到梁风的时候她的USP也迅速开火，那个时候，梁风正瞄准着金天秀，金智兰的意识里，梁风必死无疑。

但是怪就怪在梁风挂掉金天秀之后掉转枪口给了金智兰两枪，这两枪虽然不至于立即要她的命，但从天而降的手雷却让她飞到了CT基地外的斜坡上去了。

“Counter-Terrorists win!”

“啊！”这次5R的人才结结实实大吃了一惊。

连3D向来以手枪闻名的Gaffer都惊讶不已，他看得出来，梁风的开枪虽然很准，但却绝对没有金智兰的枪快。

他可以想象，梁风那么猛烈的开枪射击金天秀时准心一定飞快的扩大上扬，如果他要掉头射击金智兰，那么他的准心必须压得很低，而且要转得极快，这不但需要很丰富的经验，而且还需要一种很好的枪感，这种压枪技术他只在少数的Demo上看到过，梁风的枪法与英伦4Kings的Mangiacapra非常的相似，就凭这一点，这个貌不惊人的大汉绝对是一流的手枪高手。

Gaffer猜测得一点不错，梁风刚才的这一串连杀确实又快又险，他现在看上去若无其事，林一等人却反倒惊出来一身冷汗。

若不是这颗手雷，挂的人就是他。

很快，第二局开始。

金天秀与金智兰的手枪就升了级，两把沙鹰，她们决心以大火力的枪硬碰梁风这种刚烈的枪法。

这一次，梁风又与苟小第从中门冲了上去，只不过他们这次却不是再是虚晃一枪，而是实实在在的Rush。

金天秀与金智兰虽然听到了脚步声，但还是不敢怠慢，两人在匪基地斜坡下蹲着，紧紧瞄着墙壁的转角处。

果然，MDK确实是来Rush的。

第一个冲出来的是梁风，梁风的半个身子刚一露出墙角他就蹲下，手里的USP又“啪啪啪”的响开了。

这次他没有把两人一并做掉，他挂掉金天秀后立即被金智兰放倒。

这个场景看上去平平无奇，但金天秀却惊讶到了极点。

尤其是这一次，她明明比梁风开枪更快，更准，更狠，而且还是沙鹰，还是2V1，无论从任何一个CS的专业角度来讲，梁风都应该被她射杀，但她就是偏偏先被人家击毙，她实在不明白这之中的原因是为什么？这种怪事她从来没有遇见过，也解释不出来。

其实梁风的枪法正如他为人一样，充满了坦荡，充满了正气，充满了一种大无畏的英雄气魄，即使是比别人后出击，他依然可以达到后发制人的效果。

正是枪在于诚，胸怀坦荡，心无杂念，行侠仗义，枪击无命。

说到底，梁风其实就是气势与心理强过金天秀两人，别说她们两人，就算是刚才在走廊上他孤身一人面对韩国人，美国人，还有那么大群高官，他都大义凛然，毫无惧色，更何况是CS呢？

“Goodfella！”Gaffer差点喊了出来。

Miller也脸色凝重的点了点头，MDK | Wind的风格确实与那个太像了，他不但有着4Kings | Mangiacapra强悍的手枪技术，而且充当着一个队伍里硬汉的角色，就像HLO的Goodfella一样，当真是身兼数家之长。

在梁风倒下的那一瞬间，苟小第一个腾空大跳居然跳到了梁风的头上，然后像条小狗那样灵敏的再落下来，这个时候梁风与金天秀刚好双双倒下，金智兰顿时愣了愣。

很多二人组的配合她都见过，但这种跳在人头上再跳下来的奇特支援她倒是第一次见到，这种办法不但令人感到新奇，甚至还让人觉得好笑。

但就是金智兰这么短暂的一愣，她的准心立即被苟小弟一枪打得歪上了半空中去，她知道自己的脑袋被人家打中了，可是她的准心从此再也没有恢复过来。

MDK里苟小第的枪法虽然不能与其他人相比？但解决此刻的金智兰却一点不成问题。

“Counter-Terrorists win!”

MDK又拿下了一局。

金智兰再瞧了瞧屏幕的右上方，她差点气得吐血——MDK | Dog Golck18枪杀 5R | Fly。

苟小第居然一把小手枪爆了大名鼎鼎5R | Fly的头，这种事若非亲眼见到，说出来有谁敢相信。

“为什么当时你买Golck18而不买USP或是DE呢？”这场比赛结束后3D | Morgan这个相同的问题追问了苟小第无数次。

“你这个大胡子，我已经给你说了好多次啦，当时要RUSH，我跑进中门才发觉买错枪了，我总不能再跑回去换枪吧？你怎么老是不相信我呢？”苟小第不耐烦的回答。

Morgan愣是一脸不相信：“那好，但你后来为什么还跳到了那个Wind的头上去了呢？”

“我当时有点激动，一不小心按错了键盘，所以就跳了上去！”苟小第有点不好意思的摸了摸自己的头。

Morgan一脸哭笑不得的表情。

苟小第虽如此的阴错阳差，但珍妮，朴真友，仇笑仁，陆定坤，主办方，赞助商代表一行人却愣是当着MDK人的面露出了不该露出的表情。

要知道就在几个小时前，中国国内的众多高手纷纷被3D5R差点打得全军覆灭，而OPK | K 与GR | Luna这对强力组合费尽了九牛二虎之力才从5R的身上挽回了中国人的两分面子，而现在，在他们的印象里，这两个名不见经传的MDK队员却轻轻松松的在5R身上捞到了两分。

“这……”朴真友张大了嘴巴吃惊得说不出话来。

“山外有山，天外有天啊，中国民间永远都是一个卧虎藏龙的江湖！”向海忍不住感叹道。

陆定坤也微微有些吃惊，他只知道林一的身上有着惊人绝学，但他从未想过梁风等人居然也是如此厉害。他虽不太懂CS，但他却知道现在谁胜了谁败了，而且梁风严肃的坐在电脑前，他都感觉得出梁风身上正散发着一种极为强大的气势，这种气势对他来说虽然很微弱，但他心里还是吃了一惊，一个身份如此低微的山野陋夫都能产生这种霸者之气。

“这CS，到底是个什么东西，居然可以把一个人彻头彻脑的改头换面，这实在是个有很意思的游戏！”陆定坤心里头一次这样想道。

（老边：明天光棍节，我有大事要办，很有可能不更新！）

第一百一十一章 招牌战术

　第一百一十一章 招牌战术

第三局。

金天秀金智兰终于买起了AK。

这一次，轮到林一等人暗自心惊了。

倘若说前两局MDK获胜还有几分运气在这里面的话，那么这一局金天秀的AK就不会再让人运气一把了。

这把AK的威力已经远远超过了AK本身。

“小心呐！”4S都在心里默默的念着，他的拳头都已握出汗来。

但苟小第却不这么想：如果我把金姐姐的AK打掉的话，哈哈，那我不是一下子就让她记住了我？

带着这个想法，他赶紧在冻结时间里在CT基地墙壁左边上喷了个图。

梁风立即会意：小狗子要防守中门，他直接去A门。

于是，苟小第兴冲冲的买了一把AUG，在中门外面活蹦乱跳着，时不时透过门板向斜坡上穿上几枪。

事实上，他确实让金天秀记住了他。

苟小第这漫无目的的乱跳乱穿居然就把悄悄从匪基地沟壑里走出来的金天秀穿了个头。

只听得“铮”的一声脆响，金天秀吓了一跳，自己莫名其妙就损失了99点HP，再往前一看，中门外的AUG正响得欢快。

“哒，哒哒，哒哒哒！”苟小第的AUG根本就不是有意识的穿射，反而像是拿着AUG在玩一样，光听那声音就知道是故意的一发、两发、三发、四发……有规律，有节奏，玩具枪？

但是他这一通玩耍却把自己的位置出卖给了人家，金天秀凝神观察了一会后，手里的AK忽然激射出一大串子弹，这串子弹大约有9颗左右，前5颗透过中门木板把苟小第粘在了原地，任他活蹦乱跳也动不了，其实他不跳还好，一跳就坏了事，金天秀的AK虽然压枪压得极好，但后座力却始终让她的子弹不能打在一个点上，苟小第这一跳，AK的后四颗子弹恰好全冲着他脑袋上去了。

“噗嗤”一声，苟小第先是脖颈处中了一枪，然后“啊”的一声就躺在地上睡大觉了。

“嘿嘿！”苟小第扭过头冲着林一等人咧牙笑了两声，他似觉得自己这种白痴打法挂了也很好笑。

瞧着他的表情，林一顿时笑了，而5R背后的那堆人却面面相觑，他们不明白自己挂了还笑得这么开心，如此紧张的比赛，应该严肃专注才是。

但他们却不知道，一个人若是总能随时开心的一笑，就能冲散各种各样的困难与艰辛，MDK的每个人都喜欢在最痛苦最难过最危险的时候笑笑，所以他们比世界上大都数的人都要强一些。

MDK的其他人也捧腹笑开了。

但梁风没有笑，因为目前的情况他实在笑不出来。

金智兰的AK虽不及她姐姐那么精准有效，但也够梁风受的了。

在金天秀与苟小第交火时，在A洞口的他们已经分别在同一时间选择了“背身雷”的做法各自闪出来拼枪，这一次，两人在白屏中选择不闪避开枪，梁风依然是蹲下雷霆万钧之势出击，金智兰却是灵巧的凭感觉点射了几枪后全身而退。

待屏幕恢复过来，梁风发觉自己竟然只剩下3点HP，而金智兰还剩下30点HP。

“咱们毕竟还是与顶级强队的枪法有差距的，大家以后要更加苦练！”林一瞧着屏幕小声道，金扬与4S都认真的点了点头。

梁风中枪之后同时发现苟小第又挂了，他不敢恋战，迅速回头回防平台，而这时，金天秀已顺利通过了小道。

听到刚才A门那一通激烈的M4扫射声音，而两人都没有死亡，金天秀就判断出，这个Wind与自己妹妹各自都不会有多少HP了，而前两局下来，她对这个Wind已经有了认识，这样的选手一定是极限枪法流的迅猛选手，他不出手则已，一旦出手必然是狂风暴雨，而且必然有伤亡，但是现在他与金智兰都没有挂，很显然这之中发生了什么意外，至于究竟是什么样的意外，她也来不及去想象了。

在这一瞬间，金天秀只是有了一种感觉，那就是Wind必然往后撤退。

她料想得一点也不错，梁风是个老实的人，不光是在现实中，而且在CS里也如此，他在撤退的时候老老实实的发出了脚步声，如此大的脚步声怎能骗过金天秀的耳朵？

金天秀顿时也紧张起来，自己只剩下1点HP，与对方正面冲突肯定讨不了好，她迅速换出手雷，决心能炸掉对方多少HP算多少，也为金智兰后面的进攻增加胜算。

这颗手雷是经过她的精密计算直接扔向爆破点绿箱右侧再反弹到大道上的，梁风在就快通过路口时，他的耳机里传来了“铮”的一声。

他知道，小道上有手雷来了。

他猛的冲出小道急停，M4全力喷出火舌，金天秀应声而倒，但梁风也同时也被炸飞了出去。

“Terrorists win!”

5R的其他人松了口气，她们总算获得了第一局的胜利。

MDK的人却叹了口气，对方的精确计算不愧是世界一流水平的计算，分毫不差。

梁风也似不甘的松了松紧抬着的双臂，5R毕竟是5R，不是那么容易就能战胜的。

他毕竟长时间没碰CS了，即使一直在训练，他现在也说不出自己的水平与别人究竟相差多少。

商务间里，静悄悄的，安静得出奇，每个人几乎都听得见自己的心跳，这场不为外界人所知的比赛虽然毫无名气毫无商业意义可言，但每个人都知道这其中的惊险，因为它是中国人与韩国人之间的尊严较量，已不仅仅是为了CS水平高低。

尊严，往往是从枪声中产生的，不是从商业利益的金钱与人气里出现的。

胜者为王，败者为寇，尊严这个道理就这么简单直接。

这样的比赛，任谁都不敢掉以轻心。

第四局第五局。

金天秀的AK威力终于显现了出来。

这两局，5R不断使用闪光手雷烟雾的慢推打压战术，两次在大道两端的超长距离交火，梁风的顿时失去了优势，他的枪法虽强悍，但长距离的猛烈扫射根本毫无作用。

梁风有些无奈。

现在是2V2，2V2的一个最大的特点就是必须依靠过硬的枪法来体现强大的实力，很难投机取巧。若是5V5，或许他能在自己身后众多的队友掩护下冲锋陷阵，或Camp，或狙杀，但2V2就不行，你若挂了，剩下的队友很可能会产生心理压力，1V2应付起来就会很吃力，所谓先下手为强，必须一开始就给对方强有力的打击，让对手去承担压力。

现在的梁风与苟小第就像是被困在网中一样，金天秀与金智兰一收网，两人非死不可。

很快，比分就3：2了，5R领先。

强队毕竟是强队！

林一等人的心又紧了起来，不光是MDK的人，在场所有中国人的心都剧烈的跳着。

梁风与苟小第每开一枪，人们都觉得那是中国向世界发出挑战的声音，充满着震撼力，充满了希望。

金天秀与金智兰每开一枪，人们都是一阵心惊胆战毛骨悚然，他们只盼着这两人手发抖，准心偏离轨道。

连3D一行人都面色严肃的瞧着金天秀与金智兰的屏幕，他们似也感觉到了这场比赛非比寻常的怪异气氛。

第六局冻结时间一过，苟小第忽然用M4在基地墙壁来画出一个“a+”的弹道印出来，梁风立即会意……

5R这边，金天秀两人依然选择了大道。

现在两人心中都有了底，这个MDK主要还是依靠Wind来得分，Dog起到的作用似乎并不大，而这个Wind的枪法虽然厉害，但却有着明显的缺陷。

其实任何高手的枪法都有缺陷，关键在于你能不能发觉并用很好的对策让他的枪法扬短避长。

这一点，金天秀无疑做得很好。

Miller也微笑着注视着金天秀，虽然3D与5R从未在国际大赛上遭遇，但是今年的CPL允许了女子的参加，5R已从韩国出线，若5R真是一支强队，那么与3D会师CPL总决赛是迟早的事情。

现在，他们3D每个人都有必要好好的观察一下人家的风格。

思绪中，金天秀与金智兰已摸到了A区大坑旁边。

“Stop！”金智兰正准备出去，金天秀立即叫住了她。

金智兰疑惑的注视着金天秀。

金天秀没有说话，但心里却一片紧张，她已有了预感，这一局，对方很可能要出杀着，依她的经验判断，对方连续两局都被自己用同一种方法灭了，这一局若还是犯相同错误，那他们根本不值一提。

但这个MDK像是那种很白痴的队伍吗？所有迹象都在向金天秀表明：他们不是，他们还有绝招。

果然，等待片刻，金智兰突然闪出去晃了晃。

“砰！砰！”两声惊天枪响，金智兰吓出了一身冷汗——路口与平台上架起了两把AWP，一上一下，正虎视眈眈的望着大坑。

好在梁风与苟小第并不擅长AWP，否则这两枪就直接要了她的命了。

“双狙击！”

金天秀顿时觉得奇怪起来，金智兰这样子冒失的冲出去居然还可以全身而退，倘若是一把AWP击空那还很正常，但现在是两把，没有理由击空的，对方到底在搞什么鬼？

思索片刻，金天秀决定还是走大道，她要瞧瞧这两人到底在玩什么花样。

这次，她以掩耳不及迅雷的速度闪了出去，这个闪爆的速度与时机都拿捏到了最佳。

可是她一闪出去，顿时有了种一记重拳打空的感觉，大道上静悄悄的，没有狙击枪响，这两人都退走了。

但是，此刻，她简直不敢相信自己的眼睛——大道的中央，竟然直挺挺的躺着两把AWP，两把沙鹰，而且在明亮的光线下仿佛还在闪光。

“什么？”这次连3D的人都吃惊了，主战枪手枪统统扔了，那手里不是只剩下匕首了吗？用匕首来战胜“AK女神”？这两人脑袋是不是彻底锈住了。

金天秀此刻的心里简直无比的惊讶，好奇。

她大脑里飞速的计算着，计算着对方为什么要这样做？她起码在那一瞬间设想了很多种情形，但没有哪一种情形可以合理的解释出这种怪事的原因。

她忍不住悄悄抬起头瞧了瞧对面林一等人的脸色，MDK人的表情依旧很严肃，大家都专注的看着屏幕。

“难道他们觉得这样也正常？”金天秀忍不住这样想道。

但金智兰却不这么想了，她却觉得这两个中国人存心侮辱他们韩国人——不用枪与你玩CS，这是起码是种不尊重对手的表现。

于是，金智兰飞快的提着AK跑了过去。

“Team，fallback！”

金天秀赶紧发出了指令，她虽与金智兰一样好奇，但她却还尚存着一分理智。

但是一切的都来不及了，在金天秀的视线里，金智兰跑到路口就一个凌空跳跃动作，路口斜坡下立即射出来一串子弹，金智兰在半空中被梁风打爆了头。

一看屏幕，MDK | Wind M4枪杀5R | Fly，金天秀这次真正的吃了一惊，那一刹那，她终于明白过来，人家在冻结时间里一人买了两把枪，自己进入大道时，两枪AWP故意击空，目的就是要让自己明白，他们买的AWP，然后自己一看见AWP在地上就会误以为人家把枪扔了，自己一好奇就肯定要中别人的诡计。

等金天秀明白这之中的原委时，苟小第已冲平台上跳了下来，他抱着一把MP5又乱蹦乱跳开了，金天秀立即反应过来，手里的AK迅速开火，苟小第立即倒下了，死状几乎与金智兰一模一样——在半空中被爆头。

但是，这次5R才真正的一错再错了，梁风从路口已经闪出来蹲下了，这个架势就像一辆坦克定好了点，炮管已经瞄准了轰炸目标，炮弹已经上膛，一切都已成为定局，他瞄准的敌人无论有天大的本事也无法避开他的致命一击了。

金天秀与梁风的距离不过10米远，这个距离也意味着她进入了梁风的有效射程。

“哒哒哒哒哒！”梁风一口气射出了12发子弹，每颗子弹都准确的击中了金天秀，金天秀眼睁睁看着自己的鲜血在空中四散飞溅。

“Counter Terrorists win!”

“好！”金扬忍不住叫出声来。

云青微笑着拉住他的手，道：“咱们是不是又赢了一局！”

“恩！”林一也笑着回答她，他用手用力的拍了拍苟小第的肩膀，关键时候，苟小第用自己的智慧把比分扳平了。

这招扔枪战术可说也是林一的一大招牌战术，其目的并不在于有效的射杀敌人，而是打乱对方的心理，让对方变得猜忌，犹豫，惊疑，不安，好奇，或是生气，但无论怎么变，一个CS选手一旦在比赛里心理受到干扰，这简直等于他的CS水平下降了一大半，一个高手很可能就变成了一只菜鸟，正所谓攻人为下，攻心为上。

梁风与苟小第表演的这一幕让5R为自己的好奇心付出了惨重的代价。

“你们……”金智兰惊怒交加，她差点就站起身表示抗议了。

但金天秀却扭头看了看坐在裁判机器上的Rambo，Rambo摊开手，无奈的向金天秀耸了耸肩，那眼神就是向她表示：MDK没有犯规！你们别闹意见，连我都觉得很冤枉！

金天秀忍不住叹了口气：没什么好冤枉的，人家确实没有犯规，一个人在比赛里就算买3把，买4把枪也不算犯规，只要他有钱，更何况这是2V2的第六局，大家的金钱都是16000，自己也可以买两把枪来骚扰他们，可自己为什么就没有想到这一点呢？这两个冒不起眼的家伙又利用了自己的惯性心理，这一局，咱们该输！

“唉，林一说得一点也不错，这个小孩子确实是个天才！”Miller忍不住暗自感叹，“刚才这一局所包含的东西实在太多了，若没有对比赛节奏与对方特点，心理的分析，这个MDK绝对不敢这么冒险死守大道，而且这两人在干掉Fly以后喜欢跳的这个Dog居然买MP5来干扰Ray，但其实真正的杀着才是Wind，但最重要的是在比赛里出怪招，出怪招往往必须冒险，冒险必须需要很好的枪法基础，枪法基础又需要耐性……唉，这里面需要的选手素质实在太多太多了。”Miller越想越觉得MDK神秘，越想越觉得MDK可怕，不知不觉中，他竟流了身冷汗。

比赛依旧进行着。

但沙曼却没有再关注着战局的进行，她静静的注视着梁风的屏幕品位着梁风瞬间灭杀金智兰的那一刻，那一瞬间梁风的准心本是贴着墙壁的，但金智兰跳出来的时候，他的准心转得快得让人根本没有办法看清楚，她猛然想起那次在阳光小区：

……

“风哥，你这是干什么呀？”沙曼发现梁风虽在玩CS，但是画面显示的是沙漠二的画面，他自己建了个主机在单独玩，而且主机里只有他一个，他就站在A区平台用M4瞄着大道，不停的用鼠标在屏幕上划拉着什么，他的准心完全在屏幕上来来回回的乱动，而且他好象还划拉得很专心很认真的样子。

梁风道：“呵呵，沙曼妹子！”

梁风道：“我这是在单独训练。”

沙曼道：“单独训练，好象是瞄准什么一样的？但你这主机上根本没人呀？”

梁风道：“咱这是在训练假象。”

“假象？”

梁风笑道：“知道乡下人劈柴的动作吗？”

沙曼道：“见过的！”

梁风道：“每一斧头劈下去，不但讲究准确，而且还讲究力道，时间久了习惯就成了自然，如果这个时候你面前没有木柴，你也会劈下去的，但假如木柴出现在你头顶，你该怎么劈？”

……

她现在终于明白梁风为什么要长时间忍受着枯燥与寂寞那样一个人不可思议的练枪了，一个人若是像梁风这样蹲在那里扫射，很可能有种冲动与习惯，力图把子弹打在一个点上，但梁风假想着，屏幕上有无数个敌人突然出现，他到处划拉着，每一个子弹都能打中一个敌人，这种扫射枪法简直可说是天下无敌。

是的，这就像乡下人劈柴一样，长年累月的习惯让他自然把柴放在地上，然后一斧头下去，但是柴假如在自己的头上呢？力道还能不能这么重，还能不能这么准，最重要的是木柴出现在自己想不到位置上斧头还是能最快的速度而又随心所欲的到达，正是眼到心到，心到手到，手到人倒，这其实也是CS里枪法的最高境界了，而且必须是一个枪法流选手突破极限才能达到的水准。

“风哥真的是一个太了不起的人了，想不到他竟然从常年的挑水砍柴农村生活中领悟了CS枪法的完美真理，厉害，真的太厉害了！”沙曼忍不住暗叹着，“对了，我忘了风哥是练过武的，卓姐姐都说过，武学原理与CS原理是相通的，哎，风哥，真是厉害呀，我这次才算真正的服了……”

沙曼正兀自出神着，她忽然发觉林一正盯着她。

她顿时不好意思的低下头，脸红了！

第一百一十二章 沙鹰之神

　第一百一十二章 沙鹰之神

比赛继续进行着。

繁华的南京东路热闹依然，但谁也不会想到和平饭店里此刻正上演着一场惊心动魄的中韩大战。

3：3

3：4

4：4

5：4

5：5

……

MDK与5R的比分都相互死咬着，谁也不让半分。

现在谁敢让半分，谁就是把自己往火坑里推。

“现在比分多少了？”方剑辉不知什么时候溜进来，站在向海身边小声问道。

向海瞪了他一眼，道：“你干的好事，人没接待好，反而让他们打了起来，你今天下午到底干什么去了？”

方剑辉摸了摸额头的冷汗，道：“我哪也没去呀，就是肚子有点不舒服，刚在隔壁卫生间里蹲着，一出来就发现他们已经开始打起来了！”

“哼！”向海冷哼一声，转过头去不再理他。

方剑辉心里“咯噔”一声，他知道自己这次闯了大祸了，现在他不知道是该祈祷MDK获胜还是该期望5R获胜，但无论谁胜利，他这次都难逃失职的罪责了。

不过，他还是非常的吃惊，MDK的表现又大大出乎他的意料，2V2能与5R战成5：5平，这个战绩在国内绝对是空前的，轰动的，绝无仅有的。

现在已是第十一局，无论谁拿下这局，谁就宣告胜利。

此刻，所有人的心绪都已经不能再用惊讶、紧张、担忧来形容了，而是害怕，颤抖，惊惧了。

就连一贯沉着冷静的陆定坤都感觉到了自己的一丝心跳。

这仅仅是一个游戏，但游戏里每一局的胜利两队人都付出了极大的代价，这代价就是智力、反应、思考、视力的最佳完美结合，这岂非正是商场上斗智斗勇的最好写照？

陆定坤忽然想起自己年轻时所投资的第一笔生意，那笔生意的金额对现在的他来说不过是九牛一毛，但当时成功率实在是太低了，要想取得最终的胜利必须兵行险着，最后他还是冒险成功了，那种成功后的感觉，那种兴奋，那种激动，那种成就感满足感，即使他现在做成了上亿投资生意时也是无法比拟的。

而现在，MDK与5R的比赛正如他当年的赌博一样刺激，因为他们双方赌的是尊严，国家的尊严，中国人的尊严，人类的尊严。

金钱输掉了还可以再生，但尊严输掉了却是一辈子无法再抬起头来。

陆定坤搓了搓手，他已决定，这次CPL结束后，一定要组织一个颇具规模的CS俱乐部，而且自己闲暇时也一定要好好的玩上两把CS。

思绪中，冻结时间已经过去，只见梁风只端着一把沙鹰静静的走上了平台，苟小第却在大道上跑来跑去的换枪，这局一开始，他几乎把各种枪都买齐了，M4，MP5，AUG，AWP，这些枪纷纷躺在大道上。

他时而拣起一把枪对准A门厚厚的墙壁就开始穿射，这几局，金天秀与金智兰都是冲着A区大道来的，他与梁风本来都有所准备，无奈金天秀的AK太厉害不说，最关键的是她们两人之间的配合实在比他与梁风默契多了，若非奇招怪招，MDK与5R的比赛可能早已以3：6，4：6败北了。

这最后关键的一局，MDK决心分散防守，每个路口都要兼顾到，以达到大局为重的目的。

但梁风就只买了一把沙鹰。

其实梁风只买了一把沙鹰的时候，林一4S金扬三人都已知道，梁风这场比赛已经动用了自己最后的绝杀本领——沙鹰制敌。

早在去年WCG的时候，为了克制Lucky以“万能战术”对付MDK，MDK全队上下除了苟小第外，其他人纷纷苦练沙鹰一颗子弹爆头的绝技。

结果到了最后，4S的沙鹰练成了攻击性的“连环拳”，也就是说，他的沙鹰往往要7颗子弹才能打死一个人，虽然需要整整一轮射击，但这7发子弹无论对方怎么跳怎么躲有多么完善的掩体都万难生还；

金扬的沙鹰练成了防守性的“加农炮”，由于他本身是狙击手，使用手枪的情况大多是紧急情况来射杀自己面前敌人的，所以他的沙鹰爆头效果不好，但却能一轮射击毙掉两三个人；

林一的沙鹰则练成了行云流水的“长生剑”，他的沙鹰特点是快速移动中连爆外加穿墙，林一往往需要特定的场景特定的状态才能发挥巨大的杀伤力，故而很多次比赛他需要的不是枪械，他需要的是那种天然的灵光忽现，神来一笔。

而MDK所有人中，只有梁风的沙鹰才是真正练到了“重剑无锋，大巧不工”的境界，静，稳如泰山；动，快如霹雳；退，坚如磐石；进，雷霆万均；爆头，自然更不在话下。其实，林一最清楚梁风，他的沙鹰绝学就是从乡下人那一次次枯燥而无聊的劈柴农活里领悟的，用好沙鹰就如同用好一把斧头，不但讲究力道，更讲究手法，而且更注重的是这一斧头劈下去的地方就是木柴的最脆弱之处，斧头一挥，木柴就裂为两半；沙鹰一响，对手便应声而倒。

梁风的沙鹰不但从从平凡的生活中达到了武学的至高境界，更深刻透彻了禅的精髓，无我有我，有我无我，无色无相，幻化万千。所以林一始终认为：MDK绝不能没有梁风，正如正常人绝不能没有右手一样。

而此时，梁风就蹲在平台最正中央的石栏转角位置，这个位置看上去实是愚蠢之极，但其实却隐藏着极大的学问。

因为小道下的敌人只有完完全全跑上台阶才能看见梁风，就算蹲着上来也会因为平台这一圈石栏而看不到他，但对手一旦上来，梁风的准心里就只有他的头。

这实在是个很危险但却又异常常巧妙的位置，这是沙曼经过无数次的实验后才告诉梁风的，梁风现在选择了这个位置，也无疑是选择了相信队友的宝贵心得。要知道MDK的人是从来不会怀疑自己同伴的。

梁风蹲在那里，就犹如一根定海神针一样，让人不禁联想到了MDK与GR那场比赛，边晴中门穿死沙曼的那一幕，现在的梁风甚至比那时的边晴更为专注，他全身所有的精气神形元都集中在准心上，外界的黄色墙壁，围观的队友，围观的高官，商务房间的摆设统统不在，民族，尊严，信念也纷纷抛开，全世界只剩下他手里的枪，而他心中一片空明。现在他要做的一件事情就是等，等着5R的人从小道出来。

但5R的人非但没有从小道出来，A门的苟小第反而又被金智兰耗死了。

苟小第在A门乱跳乱穿，AUG的子弹很快被他玩光，正待他跑回去换来AWP时，金智兰的AK把他穿死在大道的墙壁转角处。

其实金智兰这几枪射击也颇有几分运气，因为苟小第隔墙也穿了她一枪，只不过她穿中了苟小第的头，而苟小第的AWP却只穿中了她的腰。

于是，苟小第一挂，埋伏在小道上的金天秀终于开始动了，梁风顿时形成了被两面夹击的劣势。

不过，梁风始终呆在原地没有动，他坚信金天秀会从小道上出来。

如果说余溪的蹲点防守是耐性外加死守的话，那么梁风却是真正的沉得住气。

当金智兰来到A区斜坡路口、金天秀来到小道台阶的时候，连林一脸上都不禁变了变色，因为梁风还是没有动。

MDK所有人的心都“砰砰砰”乱跳开了，金扬握得云青的手都发痛了自己仍浑然不知，只因他简直不敢再看下去了，他现在也佩服梁风起来，梁风以前的耐性绝没有现在这么好。

现在“AK女神”与“沙鹰之神”的较量究竟谁胜谁负呢？每个人都睁大了眼睛。

金天秀瞧了瞧雷达，金智兰的位置已在她预计的理想范围内，现在她们需要做的就是同时出击把梁风夹击做掉。

“Go!Go!Go！”金天秀发出了电台指令，随后她闪了出去。

然而，她这次错了，错得厉害，而且一切都太晚了，真正的太晚了。

“砰！”梁风的沙鹰响了，子弹从那片枪火中怒射而出。

这颗子弹流星赶月般冲着金天秀的脑袋上飞去，它带着MDK人的希望，带着中国人的尊严，带着人类极限的意念无情的正中金天秀面门。

没有人可以形容这一枪的速度与力量，也没有人可以形容这一枪的芳华与风情。

因为它已经真正完美！

金天秀的尸体重重的摔到台阶下去了，临死时她的尸体还在抽搐，她似乎也不敢相信，这个世界上还有人比她更快更骇人的反应，这个世界上还有人可以在第一时间爆她的头。

但她却不得不相信，因为这已成事实。

挂掉金天秀后，梁风猛的转身大跳跳上了石栏上，动作无比迅猛，而金智兰的身影这时刚好跑过路口，梁风下意识的开了两枪，但这两枪却再也发挥不出刚才的气势，毕竟刚才的那一枪已耗费了他所有的精神。

金智兰顺利的跑上了斜坡。

说时迟，那时快，金智兰的头还未冒出来，梁风又朝着爆破点石栏下端连开了三枪。

“啪”的一声，金智兰顿时从头顶凉到脚底，梁风其中一颗子弹透过墙壁擦中了她，她的HP竟只剩下了2点，若不是她闪得及时，这枪可以直接让她回老家。

她赶紧后退两步，准备稍作停顿后再闪上去闪爆梁风。

这个时候，她听到了“啪”的一声，显示器顿时白得让人睁不开眼睛。

紧接又是“啪”的一声，梁风第二颗闪光不但闪白了金智兰，而且还闪白了自己。

金智兰立即躲进平台下绿箱左侧角落里，而梁风却在白茫茫中愣是凭自己的感觉一气跳上爆破点的绿箱，再跳到石栏上，最后再落下。

“嗤——”金智兰听到了一声极其细微的声音，这种声音她很熟悉，是换刀的声音，她终于放心了，这个Wind的沙鹰已打出了六发子弹，现在只剩下一发，他一定是紧张把自己闪白了而且还误把主战枪换成了匕首。

金智兰吐了口气，看来还有机会。

白茫茫中，只听得“噗”的又是一声闷响，这声响声好象与刚才那声有很大的不同，而且声音要大得多，好象是重刀砸在人身躯上的声音。

“Counter Terrorists win!”

金智兰懵了。

这一刻，所有韩国人的脸“唰”的一下变得惨白。

因为所有人都清清楚楚看见屏幕的右上方显示着一行触目惊心的字幕：M D K | Wind 刀杀5R | Fly！

“好！”4S突然狂吼一声。

“好样的，风哥！”沙曼忍不住立即鼓起掌来。

“是不是咱们赢了？”云青问道。

金扬笑道：“是，是的，咱们赢了！”

云青脸上露出了微笑，她紧紧抓住金扬的手，她感觉得出金扬此刻正像个孩子般的欢呼起来。

4S笑道：“哈哈，妈的，我看你们现在又嚣张呀？知道咱们中国人不是那么好欺负的吧？”

金天秀无奈的长叹了口气，这个结果，是她万万没有想到的。

仇笑仁与向海的脸色依旧很严肃，但他身后的官员们却一个个都露出了笑意，中国人胜利了，无论如何都是值得一件高兴的事，如果不是顾及各自的立场，他们恐怕也会像MDK人那样兴奋的欢呼起来。

陆定坤与方剑辉也跟着笑了。

但林一与梁风却面色依然严峻，瞧着5R3D的人一脸不甘与惊讶，林一站了出来，来到金天秀面前，缓缓道：“金小姐！”

5R的人都看着他。

林一道：“你们胜了！”

金天秀顿时愕然。

其他人也惊呆了，她们简直不敢相信自己的耳朵。

林一缓缓道：“你们今天双目失神，神气虚浮，精气神不足，体力也不充沛，在这种状态下我们拼尽了全力才能险胜，若是你们有正常的状态，我们是万万战胜不了你们的，所以，今天6：5的比分反而能证明你们是胜者。”

金天秀有些疑惑的看着林一，林一话里的意思她还不能全明白。

梁风这时站了起来，肃然道：“金小姐，我兄弟的意思就是，你们白天参加了一天的比赛，已经把自己的状态耗光了，而且你们两人两眼疲倦无力，很明显有很重的心事，而且现在已是7点，你们饿着肚子与我们比赛，你们的精力体力都不如我们，这场比赛，你们十成本事最多只发挥了六成出来，所以，你们虽然失败了，但我们也赢得不光荣，我在这里不得不承认，你们的实力比我们要强，虽然你们比我们强，但我还是那句话，我们中国人也不是弱者，我希望你们韩国人能尊重我们中国人，因为我们中国人同样尊重你们韩国人！”

梁风的昂首挺胸，表情严肃，这翻话从他的口中说出来，自有一种真诚而坦荡的感觉。

5R每个人的眼睛里这才真正露出了彻彻底底的敬佩目光。

胜而不骄，谦而不弱，这才是一个高手名家的风范，尤其是面前的梁风，身材高大威猛，表情严肃郑重，正气凛然，隐隐有着一代宗师之气魄。

金天秀这才真正叹了口气：“输给了你们，真是让我心服口服，也许你们的实力不如我们，但你们中国人的胸襟却是我们远远达不到的，这场比赛，你们带给了我们许多不知道的东西，谢谢你们！”

说完，她主动向梁风伸出了手。

“啪啪啪啪！”房间里立即响起了一阵整齐的鼓掌声。

MDK，3D，5R的队员都情不自禁的自发鼓起掌来，掌声热烈而真诚。

CS选手虽然有国界，但CS的世界里却是没有国界的。

同样，CS里最可怕的对手反而是你最值得尊重的朋友。

梁风也紧握住金天秀的手，眼里闪着微微笑意。

金天秀脸有些发烫，她缩回手道：“请问，我能知道你的名字吗？”

梁风道：“我姓梁，叫梁风，国家栋梁的梁，大风的风。”

“梁风！”金天秀笑了，她瞧了瞧苟小第，对梁风道：“梁先生，我在这里向你说声对不起，我的同伴他们今天对你的朋友无礼，他们也是无心的，我希望你们能原谅我们！”

金天秀的口气非常的诚挚，若哪个男人还置之不理那就稀奇了。

梁风道：“金小姐，非常高兴接受的你的道歉，希望我们没有为你们添麻烦。”

金天秀道：“这样吧，我希望能邀请你们MDK战队的人能与我们5R3D的队员今晚一起共享晚餐，一起交流交流，怎样？”

“这……”梁风有些不好意思了，这种局面他还没有遇到过。

Ray忽然站了出来，笑道：“呵呵，中国的朋友，你们也是我们3D 的老朋友了，希望今晚大家能一起度过一个美妙的夜晚。“

Rambo对Miller笑道：“这家伙一瞧能与美女共进晚餐，真是比谁都积极。”

4S也捅了捅梁风后腰，悄声道：“还不快答应，到时候肯定有好酒喝。”

苟小第也钻出来眼巴巴的看着梁风道：“有没有大闸蟹啊？我好想吃啊！”

梁风转头看了看林一，林一笑道：“别给我提有酒喝啊，说到酒我一般都不会拒绝的。”

梁风只得不好意思的向金天秀道：“这……那就多谢金小姐了。”

金天秀微微一笑，其他人立即欢呼开来。

第一百一十三章 变故

　第一百一十三章 变故

晚餐，总是能给劳累了一天的人们惬意的好心情。

当MDK、3D、5R一群年轻人在和平饭店里说说笑笑，享受着CS友谊的快乐时。

向海却在自己上海的办公室里对着自己桌上冒着热气的“康师傅来一桶”泡面发愁，本该在和平饭店享受的晚餐，除了MDK外，其他所有的中国人都被美国韩国方的代表很客气的“请”了出来。

很显然，MDK战胜5R让这两个国家的代表感觉不但丢尽了脸，而且更是怀疑中国主办方的诚意，居然在产品宣传会上并未派出最优秀的队伍与他们竞技。

现在，陆定坤，仇笑仁，方剑辉，林静四人就坐在向海办公室的沙发上看着各自面前的泡面发呆。

陆定坤笑道：“已经很久没吃到这么好的东西了，在我看来，这泡面反而比饭店的山珍要可口多了，大家都快动手吃吧！”

说完，他自己先端起了盒子。

方剑辉不安的瞧了陆定坤一眼，胆战心惊的端起泡面盒子。

仇笑仁沉着脸，冷冷道：“老陆，你的胃口还真是好！”

陆定坤喝了口面汤，笑道：“总不能因为5R战队输了场比赛我们大家就都没胃口了吧？”

仇笑仁冷笑道：“我本是为OPK与5R赞助兼广告的，但现在莫名其妙冒了个MDK出来，而且还偏偏赢了，我一下子就买了两个输家，这次与三星和因特尔的合作算是彻底玩完了，我现在还有胃口那才真是怪事！”

陆定坤笑了笑，没有说话。

他很了解仇笑仁说这些话的意思，无非是要为对付林一给自己找个理由出来，因为有林一的存在，仇天就不会变成那种样子了。

仇笑仁瞧了瞧林静，冷笑道：“还是海伦小姐划算，全都不赞助，而且又做足了人情，女人当真是比男人聪明多了。”

林静也冷笑着，道：“仇老板的财力我怎么能比呢？我敢赞助OPK这样的大型俱乐部吗？再说MDK突然出现我也没有想到，主办方的安排日程上只有OPK与5E的名字，MDK突然出现，我根本就没插手这件事，仇老板应该问问向部长才对，也许只有他才知道这件事呢？”

向海听到这句话脸色一下就变了，他当然清楚，林海伦把所有的责任一下子全推在了他的头上。

仇笑仁忽然道：“向部长！”

向海立即笑道：“仇老板有什么高见？”

仇笑仁道：“高见倒没有，愚着倒是一大堆！”

向海道：“愿意听听仇老板的看法。”

仇笑仁道：“今天下午在和平饭店那里发生的事情我想传到媒体的耳朵里恐怕不太好吧？”

向海道：“这个自然是的，我已经通知了各部门，今天的比赛情况绝对不能向外界透露。”

仇笑仁笑道：“据我所知，中国的CS水平确实不能与世界顶级水平相提并论，按常理来说，OPK与5E输给3D与5R是很正常的事情！”

林静忽然冷冷道：“仇老板的意思是不是MDK战胜了5R就不正常了？”

仇笑仁瞧了瞧林静，道：“假如媒体知道了这件事，他们一定会认为5R会打假，输给一名毫无名气的中国战队是因为商业利益的驱使，海伦小姐，你作为政府的组织宣传部长，我相信你比我更了解，现在媒体的八卦新闻从某种程度上来说比宣传部的效果更有效！”

林静瞧着仇笑仁，道：“仇老板的意思是……”

仇笑仁道：“我只是不想让CS界认为，因为这次事件，所有中国几亿CS玩家认为是我们这些赞助商在从中捣鬼，让我们背上侮辱CS的恶名。”

林静冷笑道：“向部长刚才已经说了，这件事绝对不会让外界知道的？”

仇笑仁叹了口气，道：“海伦小姐，我相信你听说过这句话吧，这个世界上是没有不透风的墙的。”

林静怔住。

仇笑仁把目光落向向海，缓缓道：“MDK这种业余队伍居然能战胜世界强队，如果不是有水分在里面，那又是什么原因呢？”

向海这个时候终于明白仇笑仁是什么意思了，MDK战胜5R，这种事说出去肯定是没人会相信的，但如果人们相信，解释的理由只有一个，那就是政府与赞助商在幕后联手操作，这个说法一旦传出去，不但对政府的形象有损，而且从商业角度来讲更是严重损害了像仇笑仁，陆定坤这种赞助商的企业利益，就像现在自己被人家“请”出和平饭店，仇氏石油航空和陆氏集团与三星和Intel的合作投资计划肯定是泡汤了。

向海道：“仇老板的意思，那应该怎么办？”

仇笑仁冷笑道：“像MDK这种队伍根本就是有人蓄意喊来捣乱的，按道理应该取消他们CPL的参赛资格，不允许他们参加国内有关CS的任何商业活动。”

向海这才倒抽了口凉气。

林静冷冷道：“我实在不明白！”

仇笑仁盯着她，道：“海伦小姐有什么地方不明白的？”

林静道：“既然是有人喊来蓄意捣乱，那么要惩罚的人也该是那个蓄意捣乱的人，关MDK什么事？现在人家都是三星与Intel的座上宾，难道我们应该这样对待座上宾？”

仇笑仁冷笑道：“海伦小姐，我希望你弄清楚一件事！”

“什么事？”林静道。

仇笑仁道：“这里是中国，不是美国也不是韩国，我们电子竞技产业没有人家完善，虽然这是新兴的产业，但主要还是依靠赞助商与广告商的支持才能得以发展的。”

林静不说话了，把目光转向向海。

向海也低头沉默不语。

拿人钱财，吃人嘴短，这个道理谁都明白的。

电竞部每年的经费实在少得可怜，若不是仇笑仁与陆定坤这样的大富豪提供的赞助，这次CPL大赛中国根本就没有资格获得名额。现在人家说要处理谁，自己当然也得言听计从。

见向海没有反应，林静顿时有些暗自心惊，她虽然有着政府官员的身份，但实际上她是没有权利来插手向海这边的事情的。

沉思片刻，林静道：“仇老板既然觉得这样做比较好，那我也不反对，但我还是希望能听听陆先生的意见。”

这句话说得已算非常高明，她不反对，但肯定也不支持，把决定权让给陆定坤来更加明智，毕竟陆定坤远谋深算，不似仇笑仁这么咄咄逼人。

陆定坤笑了，别人争一千道一万，最终还不是得听他的。

正所谓唯不争，天下与能莫之争。

陆定坤慢悠悠的放下盒子，缓缓笑道：“其实呢，如果我们把MDK的CPL资格取消有点说不过去，毕竟他们现在是英雄，我们这样子对待英雄似乎不太好吧！”

仇笑仁的脸色沉了下去，林静却几乎欢呼出声来。

陆定坤继续道：“不过，这个MDK无视中国电竞的制度，擅自与人家比赛未经得有关部门的同意，而且也损害了我们赞助商的利益，我觉得应该取消他们在CPL上本应有的赞助待遇。”

听到这句话，林静心里才真正感到了一丝战栗：这个圈子里，人人都说“陆先生”是个心狠手辣的人物，看来果然是的，取消赞助待遇意味着什么，这对其他参赛的职业半职业队伍来说根本不算什么，但对MDK这样的业余队伍简直就是要了他们的命。CS发展到了今天，参加WCG，CPL，ESWC这样的大型比赛，每支队伍都会或多或少的获得相应的政府资助补贴，因为中国的CS发展还不够完善，太多太多参加比赛的队伍总是受到了金钱问题的干扰，而现在要取消MDK的赞助待遇，这也就意味着MDK从来到上海开始，一切围绕CS的活动必须自己承担经济压力，这对一支业余队伍来说，简直是雪上加霜的事情。

林静沉着脸再也不说话了，陆定坤的威力她现在总算领教了。

向海忽然拍手道：“好吧，既然陆先生这么厚道，我们还是依然陆先生的意思办吧？”

仇笑仁瞧了瞧陆定坤，陆定坤正笑着向自己点头，仇笑仁也只好点头，道：“好吧，我还是尊重老陆的意思，就这么定了。”

向海这才扭头向方剑辉冷冷道：“小方！”

方剑辉惶恐的点头：“向哥！”

向海道：“这事就再交给你办，明天早上就去和平饭店，明白吗？”

方剑辉点头道：“好的！”

林静忽然站起身，猛的挎上挎包，冷冷道：“我还有事，就不陪各位了！”说完秀发一甩，头也不回的就向门外走去。

陆定坤与仇笑仁同时怔了怔。

向海立即对方剑辉道：“你去送送林部长。”

方剑辉道：“是！”

“那我们也告辞吧？”陆定坤也站起了身。

向海赶紧笑道：“那我送送两位！”

陆定坤笑道：“还是不劳向部长了，我们还有几个客户要见，大家辛苦了一天，也早些休息！”

向海只得谦逊几句，目送着陆定坤两人走进电梯。

电梯门合上，升降灯亮起，陆定坤注视着不断下降的楼层沉思着。

仇笑仁也沉吟着，道：“老陆，现在我与你的意见开始有分歧了啊？”

陆定坤笑道：“是不是因为今天林海伦与你的意见对峙？”

仇笑仁瞪了他一眼，道：“只要你陆先生一句话，难道她还敢争什么？一个小小的宣传部长也能插手赞助商的事？”

陆定坤笑道：“你不要小看她！”

仇笑仁道：“哦？”

陆定坤道：“这个部长的来头绝不简单，据我所知，她表面是部长，实际上自己有很多产业，而且在华南地区拥有很多矿产，更重要的是她好象还与华夏银行和瑞士银行两家人有很大的关系，否则以她二十多岁的年龄怎么可能成为一个部的部长呢？”

仇笑仁冷笑道：“那又怎样？我不管她是谁，只要与我作对，下场都是一个样！”

陆定坤有些忧郁的看着仇笑仁，他不止对仇天担心，更是对仇笑仁担心，仇笑仁这两个月来性情变化已不是他所能预料的了，不过，他现在最关心的问题还是林海伦，他现在已经对这个从国外留学回来担任部长级别的女子的真实身份发生了极大的兴趣。

* * *

楼下。

林静走进停车场，打开自己的奥迪汽车。

方剑辉已经追了出来。

“你来干什么？”林静冷冷道。

方剑辉勉强笑了笑，道：“我来送你一程，相信你不介意吧？”

林静冷冷道：“我自己有手有脚，难道我还不会走路吗？”

方剑辉顿时有些尴尬，他也不是第一次见识林静的冷若寒冰了。

方剑辉还未说话，林静却又道：“如果是你的头让你来送我，那么就不麻烦你了，你回去告诉他，林某人受不起他的好意！”

方剑辉道：“那假如是我私人来送你呢？”

林静看了看他，冷笑道：“那也不必了！”

“为什么？”方剑辉忍不住问道。

林静道：“我习惯有人来送我！”

她故意把那个“人”字强调得很重。

方剑辉愣了愣，道：“我难道不是人？”

林静打开车门，坐进驾驶室，漫不经心的说道：“是的，你不是人！”

方剑辉忍不住道：“那我是什么？”

林静道：“你是什么，你自己应该知道！”

方剑辉的脸猛的抽搐了一下，就像被人抽了一耳光，林静的意思他已知道——他是向海脚下的一条狗！

林静关上车门，瞧了瞧方剑辉一脸出神的表情，缓缓道：“其实我本来很欣赏你这种人的，你是个从低层奋斗上来的人，这种人值得尊重，但是你不该认为做一条狗很光荣，你是自己不尊重自己，你知不知道，我并不讨厌你，但你起码应该知道，一个男人穷不可怕，可怕的是男人穷得没有志气才是真穷，女人不喜欢真穷的男人，尤其是贱骨头，没有哪个女人会喜欢的，你回去好好想想我说的话，冷静下来了再打电话给我！”

说完，汽车飞快的驶出了停车场。

留下方剑辉愣在原地一阵脸红一阵脸白。

* * *

上海的黎明总是来得特别的早。

天蒙蒙亮，躺在床头的林一就听到了黄浦江上传来的轮船鸣笛声，还有钟楼的报时钟声。

第一次来到这座中国最东方的大城市，他多少还有些不习惯。

昨晚与Miller金天秀他们聊CS聊到半夜，他忽然想到了很多问题，也颠覆了他很多的CS理念。

世界级的高手始终与平常人是不一样的，他们对待CS的态度是每个MDK队员应该认真学习的。

“啊，好酒啊好酒，老子很少喝到这么好的好酒！”宿醉的4S躺在旁边床头迷迷糊糊的说着梦话。

林一不禁笑了，瞧着4S幸福的搂着被子的模样，他觉得心里很温暖。

要知道去年的这个时候，他们在北京还是两个人挤一张草席，为了让小狗子能安稳的睡床，他与4S争着躺地板。现在总算好多了，每两人一个房间，而且还是闻名的和平饭店。

他正出神，忽然就听到了一阵轻轻的敲门声，林一穿着拖鞋跑去打开门。

“林先生，希望没有打搅你们休息！”方剑辉一脸的笑容可鞠。

林一笑道：“原来是方先生，快请进！”

方剑辉找到沙发坐下，道：“希望你们住在这里还愉快吧！”

林一道：“那还得多谢方先生！”

4S也醒了，穿着大裤衩，对方剑辉道：“原来是你！”

方剑辉笑道：“没关系，石兄弟随便好了，大家都是男人，没关系！”

林一对4S笑道：“你还不起来？”

4S赶紧爬起床。

方剑辉吸了口气，缓缓道：“林先生，其实今天这么一大早来，我是来告诉你们一个不好的消息的！”

“哦？”林一与4S顿时愣住，“什么不好的消息？”

方剑辉勉强笑了笑，道：“你们MDK昨天战胜了5R战队，其实作为中国人，我心里也觉得蛮高兴的。”

林一没有说话，他紧紧的盯着方剑辉。

方剑辉道：“3D与5R这次来中国，是受到了主办方与众多赞助商的邀请而来的，他们与5E、OPK的比赛是经过了国家相关部门同意才获得批准并进行的！”

林一笑道：“但我们没有是不是？”

方剑辉点点头，道：“是的，所以你们战胜了他们，从某种程度上说违反了电竞部的规定，是应该受到处罚的。”

4S一听，顿时跳了起来，道：“什么？咱们打赢了5R还要受到处罚，我日，这是哪门子道理？”

林一赶紧拉住他。

方剑辉道：“其实我与石兄的想法是一样的，昨晚高层开会，电竞部决定不追究处罚，但是要取消你们在CPL的赞助待遇。”

“啊！”林一与4S这才真正吃了一惊。

方剑辉又勉强笑了笑，道：“其实本来是要取消你们CPL参赛资格的，但还好陆先生说情，高层才决定不这样处罚。”

林一道：“陆先生，哪个陆先生？是不是陆定坤？”

方剑辉道：“是的！”

4S忍不住骂道：“我操他妈的，狗娘养的，又是那个姓陆的，我操！还有没有王法，还有没有天理，咱们打赢了5R居然还要受处罚，我日，这样下去谁还敢来玩CS了，你们领导脑袋里装的都是屎吗？”

方剑辉似觉得也有些不好意思。

林一却按住了4S，对方剑辉淡淡道：“方先生的意思我已明白了，是不是我们今天应该离开这里了？”

方剑辉顿时觉得有些难受，道：“是，是这样的！”

这时，酒店的保安已走了进来，对林一道：“林先生，你好，希望你们MDK战队能在中午12点退房之前离开和平饭店，非常感谢你们能够合作！”

林一点点头，道：“好的，我知道了，谢谢你！”

保安退了出去，但4S却一把揪住了方剑辉的衣领，怒道：“妈的，你这小子玩我是不是，昨天还说什么接待老子，今天又翻脸要赶咱们走，老子揍你这个狗日的！”

林一赶紧死死的拖开4S：“石头，别乱来！”

4S被林一按在床上挣扎着，口里不停的大骂着，什么难听的话都骂了出来。

他每骂一句，方剑辉的心里就更难受一分。

方剑辉喃喃道：“不好意思，其实我也不想这样，这都是上面的意思，我希望你们能够理解。”

4S怒道：“理解你妈，你这条狗，人家叫你干嘛你就干嘛！叫你去吃狗屎你怎么不去？”

方剑辉的脸色顿时“唰”的一下变得极为难看，4S这句话基本上与林静昨晚送他的话本质一样。

这个现实的社会，没有人愿意做一条“狗”，但事实上很多人都是一条“狗”，甚至比“狗”都还不如。

林一有些生气，怒道：“石头，你给我闭嘴！”

4S果然不敢再开腔了。

林一瞧了瞧方剑辉，道：“方先生，希望你别介意！”

方剑辉情绪似有些激动，道：“没什么，石兄弟骂得好，骂得应该，我就是条狗，难怪我喜欢的女人看不起我，其实我也不愿意这样，所以只有希望你们能理解！”

听到这话，4S反而怔住。

林一也没料到他会这样说自己，他拍了拍方剑辉的肩膀，道：“方先生，我们大家都非常感谢你的，因为你一直对我们都很热情，至于处罚的事情，我们也不会让你为难的，我知道，你一定有你的苦衷是不是？你放心，等会咱们就离开这里！”

方剑辉呆呆的注视着林一，他忽然觉得，自己不如4S，起码4S活得比他有尊严，4S想骂就骂，想打就打，也用不着看别人的脸色过活。

一个人活着，最重要的是什么？

是钱？是权？是女人？还是想干什么就能干什么？

方剑辉在这一瞬间忽然觉得自己以前追求的东西好象都错了。

他穷的时候，他不顾一切去找钱！

他受欺负的时候，他玩命的去奋斗！

他因为穷而被初恋女友抛弃的时候，他发誓这辈子一定要出人头地！

现在，他几乎是什么都有了。

钱，他不缺；权，他现在是一人之下，万人之上；女人，除了林海伦，他随时一抓就是一把！

但现在他好象并不快乐，为什么自己还会觉得难受？他也说不出来！

林一拍了拍他的肩膀，笑道：“我等会去叫他们起来，咱们收拾收拾就走！”

方剑辉吃惊的看着林一，他更不明白的是林一在这种时候还能笑出来，他笑得那么自然，那么沉稳，让人心里说不出的温暖。

一时间，方剑辉呆坐在了沙发上！

* * *

“突突突！”金天秀敲着梁风与苟小第的房间门。

里面没有反应。

“突突突！”

仍然没有反应。

金天秀皱着眉头，喃喃道：“怎么睡得这么沉？难道昨晚真的喝多了吗？”

“他们没有喝多！”一个声音从背后传来。

金天秀回头一看，忍不住道：“珍妮小姐，Miller先生！”

珍妮向金天秀笑了笑，道：“金小姐，你是想找MDK的人吗？”

金天秀笑道：“是的，今天没有活动，大家休息了一晚，我想邀请他们来与我们进行一场5V5的友谊赛。”

Miller看着金天秀道：“但是他们今天一早就离开了！”

“离开了？”金天秀吃惊道。

珍妮点点头，道：“是的，他们已经离开了！”

“啊，为什么？他们为什么要离开呢？在这里不是住得好好的吗？”金天秀不解道。

珍妮道：“我也不知道为什么，听说他们因为与你们比赛而遭到了处罚！”

金天秀顿时瞪大了眼睛，道：“什么，与我们比赛还遭到处罚？”

珍妮郑重的点点头，道：“因为他们擅自与你们比赛没有经过他们国家相关部门的批准！”

金天秀哭笑不得，道：“怎么中国有这样奇怪的规定呢？”

Miller叹了口气，道：“我也很奇怪中国有这样的规定，也许这也是中国CS水平上不去的一个原因吧？”

金天秀道：“那，大家现在去哪了，珍妮小姐，你能告诉我吗？”

珍妮苦笑着摇头，道：“我也不知道，没有人知道！”

金天秀顿时呆在了原地。

Miller道：“还有一周的时间，CPL中国赛区的总决赛就要开始了，他们参加了的，我想到时候就又能看见他们了，金小姐不用担心！”

金天秀喃喃道：“但是，后天我们大家就要去北京参加活动，活动结束之后5R就要返回汉城，不知道下次要什么时候才能再见到他们！”

Miller也叹息着，道：“我们3D到时候也会返回纽约，只希望能在美国的CPL总决赛上能遇见他们。”

两人顿时有些失落，珍妮赶紧安慰着他们。

“但愿这两天我们还能再见到他们！”珍妮也叹息着。

第一百一十四章 困扰

　第一百一十四章 困扰

上海，海伦路。

MDK一行人拖着大大小小的行李在路上走着。

房东是个五十岁左右的中年人，一路热情的带着林一众人来到海伦小区。

“看吧，我这里可是水电气光纤电话五通，电视冰箱彩电洗衣机空调微波炉音响一应俱全，全精装修地理位置又好，交通方便外出就是淮海路到外滩只坐三站公车……”房东一口上海话快得几乎把所有人都听晕了。

“大叔，你能不能用普通话说慢点，我们听不懂你在说什么？”沙曼说道。

房东一拍脑袋，道：“哎，不好意思，我忘了你们都是四川那边的人了，那边的人怎么能听懂上海话呢？”

4S瞪着他，道：“四川人怎么了？你上海话很洋气？老子警告你，老子就是吃火药长大的。”说完冲着房东挥了挥拳头。

房东眯着他那双细眼轻蔑的打量打量了4S，4S一脸怒气的瞪着他。

林一也四周张望着。

这是一套三室两厅两卫的房间，外带厨房阳台，地方是非常宽敞了。

“这里一个月房租需要多少钱？”林一问道。

房东立即道：“不贵，不贵，才4000元一个月！”

“啊！”七个人同时倒抽了一口凉气。

“什么？4000元一月，你抢银行算了！”4S忍不住怒道。

房东也不生气，道：“你们嫌贵，我可告诉你们，这里可是上海的市中心，海伦路上的房子也就我这套是最便宜的，不信你们自己去问嘛！”

林一点点头，房东并没有欺骗他们，他今天早上在中介那儿问得差不多了，确实只有这套房子算是物美价廉了，最关键是这里距离CPL的大会场比较近，太远了会极大的耗费大家的时间。

C城不能与上海相比，大都市始终是大都市，起码上海租房的价格就是C城的5倍。

林一向沙曼使了个眼色，沙曼立即会意，她赶紧道：“李大爷，咱们都是从四川那边来上海参加这次比赛的！”

房东一听，道：“比赛？什么比赛？难道是那个CS全国大赛？”

沙曼道：“对啊，就是那个CPL全国大赛！”

房东道：“那又怎样？”

沙曼道：“是这样的，我们七个人都是一个战队的，但是我们还没有拉到赞助费，我希望你能再便宜点租给我们，我们都很喜欢你的房子。”

房东立即摇头道：“那不行，我这房子上个月有人出了4500一月我都没有租。”

沙曼立即央求道：“李大爷，你看我们虽然是来参加比赛的，但绝不是坏人，会很安分的住在这里的，你就通融通融吧。”

房东瞧了瞧满脸羞涩的沙曼，又瞧了瞧一脸单纯的苟小第，想了半天，终于道：“哎，真要命，好吧好吧，看在你们都不是坏人的份上，这房子3500一个月，再少的话你们就只有另请高明了，必须一次性交清一季度的房租，押金5000元！”

林一对沙曼悄声道：“咱们现在还有多少钱？”

沙曼道：“只有19000多元了。”

林一想了想，咬了咬牙，道：“好吧，一季度就一季度！”

房东顿时眉开眼笑，道：“好，好，好，都说四川人特别爽快，看来果然是的。”

很快，林一签了合同，付过房款，房东终于欢天喜地的离开了。

4S立即把行李一扔，躺在沙发上，道：“妈呀，都说上海房价高，看来一点也不错，这么一套房子虽然是漂亮，但要3500一个月，真是贵得吓人！”

苟小第也躺在沙发上，道：“不过真是好也，哈哈，还是老大有本事，租了这么大一个房子！”

林一笑道：“都别高兴得太早了，阿曼与云妹子一个房间，咱们四个大男人有一个人轮流出来睡一天沙发，其他人就两个人一个房间！”

苟小第立即不服气的坐起来，道：“为什么是四个人男人，不是五个男人，我不算男人么？”

4S笑道：“你这小屁孩算什么男人，老实点！”

梁风也注视着客厅四周感叹着：“这地方摆六台电脑是没问题了，但确实也太贵了，虽然贵了点，但总也强过住和平饭店。”

林一道：“恩，吃人嘴短，就算住得稍微差点咱们都是高兴的，免得又被电竞部的人请出来！”

4S一听火就来了，道：“就是，他妈的，瞧着那个方剑辉我就生气！”

云青道：“没关系，以后这里就是咱们的家，住这里好多了，我都闻到外面的花香了！”

金扬道：“就是嘛，饭店再好也好不过自己的窝，大家动手打扫打扫吧！”

……

林一也跟着大家笑着，他虽笑着，但目光里却也隐藏不住担忧之色。

沙曼瞧着林一，她虽然也在笑，但心里也同样在担忧。

MDK七个人都是没有正当职业的人，现在不但刚付过房租，而且还被人取消了赞助待遇，可说全家人的家当只剩下三千多元钱了。

七个人没有工作的人用三千元要在上海生存，顶多能支撑一个月。

一个月之后，CPL也结束了，没有人能说得清楚未来与命运到底会是个什么样的情形。

怎样才能度过这个难关呢？

沙曼沉思着，她已暗暗的下定了决心。

* * *

黄昏！

东方明珠辉煌的灯火照亮了整个外滩。

来来往往的游人不断在河堤上拍照留恋，各种肤色的人们在相互说笑着。

林一，梁风，4S也漫行在外滩上。

“哇！这就是传说中的上海滩呀？”4S故意放开了嗓门大吼一声，引得四周的游人纷纷把目光投向他们三人。

那眼神就像在看三个白痴一样。

“哈哈哈哈！”4S忍不住仰天狂笑。

林一与梁风顿时脸红到耳根。

“妈的，别人要是问你，你可千万不要说你认识咱们！”林一笑骂道。

4S满不在乎的又扯开了嗓门，开始唱起《上海滩》的调子来：“裸奔，裸泳，万里口水滔滔永不休……”

林一与梁风差点晕了过去。

“你爷爷的，金扬怎么不在这里，让他也来受受你的折磨！”林一一下按住4S。

4S立即翻手抓住林一，笑道：“来来来，老狗日的皮子痒痒了，来摔一交，输了的跳黄浦江。”

“来就来，好久没教训你小子了！”

梁风微笑着注视着两人在外滩的河岸边打闹起来。

NEC大楼灯火通明，东方明珠辉煌耀眼，但它们的光芒怎能比得上MDK人友谊的光亮呢？

许久，两人终于打累了，在公交车站的小店里买了包香烟，打开后三人就地坐下开始抽了起来。

“风哥，你也来一根！”4S把香烟盒子扔给梁风。

梁风抽出一支，默默的点燃了。

望着满街的人流与车辆，林一默默道：“还有几天CPL就开始了！”

4S兴奋道：“恩，这次咱们重出江湖，一定要搅他个天昏地暗，杀他个日月无光，打他个飞沙走石，炸他个鸡飞狗跳！”

林一笑道：“哈哈，这点我倒不担心，我知道有你这小子，一定是那些队伍的噩梦。”

但一旁的梁风却默默的叹了口气，道：“林仔！”

林一道：“风哥！”

梁风道：“咱们今年可与去年不同了！”

林一怔了怔。

梁风道：“今年咱们不但有了七个人，而且今年的比赛我感觉比去年将会更加困难。”

林一点点头，他明白梁风话里的意思。

从他一个月前在刘召那里被拒绝后，他就隐隐有了种感觉，冥冥中有人在暗中与他们作对，这次被人从和平饭店里赶出来他就知道，这些事必然与陆定坤有关系。

有陆定坤参与的事情，对林一来说通常都不是好消息。

但这并不是最重要的，现在经济问题才是最大的难题。

“咱们兄弟几个饿几顿，吃点苦都没什么，但却不能把咱们两个妹子给饿着了，还有小狗子，他还在长个子，咱们不能像去年那样让他一起与咱们去到处找钱！”梁风默默的叹息着。

4S道：“怕什么？咱们哥几个都在一起了，还怕照不到钱么？再说这是大上海，妈的我就不信找个干活的差事都找不到？”

梁风拍了拍4S的肩膀，道：“石头，我叫你们今天出来玩就是想和你们商量这个事，咱们哥三就当是出来找事做，但回去后千万不要让他们知道了！”

“为什么？”4S不解道。

梁风笑道：“还有几天比赛就开始了，这次咱们大家绝不能再分心，而且云妹子眼睛看不见东西，金仔一定要在家里照顾他，沙曼妹子与小狗子难道你忍心让他们跟着咱们到处去跑吗？”

一听到沙曼，4S就不说话了。

林一笑道：“那是没问题的，其实今天上午我宣布训练时间改在早上6点到中午1点就是希望我们下午到晚上有时间出来找钱！”

梁风讶然道：“原来你早就想好了。”

林一苦笑道：“现在是不得不考虑这个问题了，别像去年，什么都没准备，到了北京大家就都跟着我吃苦！”

4S道：“怕什么，难道老子怕吃苦么？”

林一看了他一眼，道：“那倒不是怕你吃苦，只是今年的CPL就像风哥说的，我们未必会走得很顺利，现在凡事都得考虑考虑！我们这次来参加比赛，必须夺冠！”

说这话的时候，林一的眼睛里闪动着凌厉的光芒。

4S点点头，道：“妈的，你说得也是，我是没你小子考虑得周到，难怪有人老骂我是大脑简单，四肢发达。”

“谁这样骂你？”林一好奇道。

“还不是那小白痴！”4S红着脸咬牙切齿道。

林一与梁风顿时笑开了。

“你们先聊着，我去找个地方方便方便！”4S有些不好意思，从地上爬起来就跑。

“哈哈哈哈！”林一与梁风大笑开了。

游人们都好奇的注视着这几个坐在地上的年轻人，他们虽然看上去很古怪，但他们却笑得很开心，很高兴。

好象他们什么都不在乎一样，无论多大的困难他们只需要笑笑仿佛就立即能解决。

夜色渐渐浓了，黄浦江的江面倒影着城市的影子。

灯火依旧辉煌，但梁风的脸色却有些黯然。

“林仔！”梁风注视着远处的江面默默道。

“风哥，你今天看上去怎么好象有很多心事！”林一关切的问道。

梁风笑了笑，笑容有些苦涩：“那天晚上我在饭店见过珍妮小姐的！”

林一好奇道：“哦？她对你说了什么了？”

梁风道：“那天晚上我与她聊了很多，都是关于你的事情！”

林一看着他。

梁风道：“其实，珍妮小姐原来与大阿姐在美国留学的时候是同学！”

林一的脸色一下变了。

这个世界上，只要有人一提到陆月馨或是林静的名字，他的脸色就会立即阴沉下去。

梁风忽然按住他的肩膀，道：“你别激动，听我说完。”

林一忽然道：“好，你说！”

梁风道：“大阿姐一年前已经离婚了！”

林一又怔住。

梁风道：“你听我一句话，你误会她了！”

林一道：“我怎么可能误会？”

梁风道：“你相不相信我？”

林一愣道：“我怎么会不相信你呢？”

梁风道：“你确实误会她了！”

林一不说话了。

梁风道：“这之中的过程我不讲给你听，我只要你知道，大阿姐以前可能做得不对，但她现在已经回头，你现在若还是像那天在和平饭店里对她你就不对了！”

林一惊讶道：“原来你都已经知道了？”

梁风道：“都是珍妮小姐告诉我的。”

林一看着梁风很久很久，道：“风哥，我相信你！”

梁风道：“大阿姐也是大娘养大的，咱们封山里出来的人，有谁是忘恩负义的人？你别问大阿姐这些年是怎么过来的？你只要相信我就可以了。”

林一点点头，默默的握住梁风的手，道：“风哥，我是永远相信你的，我也不希望她是那样的人，因为我们林家不会有那样的人！”

梁风点点头，道：“说得好，这次来上海，就算不能夺冠，只要你们姐弟和好，我比什么都高兴！相信三妹子看到你们和好了也会高兴的！”

林一缓缓道：“风哥，咱们本就是一家人！”

梁风高兴的点点头，道：“好，很好，我就知道，我从来就没有看错过你！”

看着梁风憨厚的表情，林一笑了。

第一百一十五章 团聚

　第一百一十五章 团聚

夜风渐渐大了起来。

它就像是从海那边刮来，刮过黄浦江的江面，然后刮进林一的心里。

林一站在围栏上，注视着辉煌的夜色出神，

从电话话吧里出来，他就一直忐忑不安的站在那里沉思，就连梁风与4S什么时候走的他都不知道。

许久，外滩上的游人们渐渐散去，街道只剩下那些孤寂的灯火，伴随着江面的倒影，演绎这个城市的华丽与寂寥。

这个世界就像一个戏台，而人生仿佛就似一出戏，每个人都有自己的角色，台上的灯光虽华丽，但每个角色的结局却并非都华丽。

思绪中，林一转过身，注视着远处古朴路灯下走来的一个纤纤倩影。

“你来了！”林一静静的说道。

林静身着粉色外套与浅蓝牛仔裤，为了能让林一不再对自己起敌意，她在装束上可谓下了很大的苦心，随意而简朴的衣着才能给林一记忆中的感觉，她缓缓道：“你一直在这里等我？”

林一笑了笑，道：“记不记得读小学的时候？”

林静道：“怎会不记得！”

林一道：“我说过，无论你多晚来接我，我都会等你的！”

林静似有些激动，道：“我知道，你一直都是个很坚定的人！”

林一沉默着。

两人倚着栏杆望着远处的江上灯火，灯火遥远而模糊。

许久，林一才叹道：“咱妈与老爸假如现在看到你的模样，说不定他们反而会高兴的。”

林静怔了怔，道：“哦？”

林一转过头，瞧了瞧林静，缓缓道：“我看得出，你现在已很有成就，作为咱们林家人，你是最值得骄傲的，你毕竟没有辜负爸妈对你的期望。”

林静道：“但是……”

林一摆手打断她，道：“你什么也不用说，我都知道。”

林静惊讶道：“你都知道？”

林一点点头，道：“我都知道，但其实我什么都不知道！”

林静疑惑的看着他。

林一道：“我不知道你这些年是怎么奋斗过来的，我只知道，是我错怪了你！”

林静的眼睛赫然有些湿润，她简直不敢相信，自己固执得像牛脾气的弟弟居然也会有说“错怪别人”的话。

亲情，永远是没有对错可言的。

天底下父母的心愿，有谁不疼爱的儿女？天底下姐弟的初衷，有谁不爱戴自己的亲人？

更何况这世上，他们已是彼此唯一的亲人，虽然他们并非血缘关系的姐弟，但姐弟之间的深情，又岂是岁月与世事可以割舍的？

林静喃喃道：“老爸以前都常说，别人怎么逼你压你你就是不服输，但让你自己去想想，你很快就明白其中道理了！”

林一道：“我去看过老爸的，他这几年变了很多，他挂念得最多的就是你！”

林静默默道：“等你这次参加完CPL，我就会和你一起回去的，一起把他接出来。”

林一走上前，伸手摸了摸林静有些破旧的牛仔裤，喃喃道：“我记得这条裤子还是原来你18岁生日时，我送给你的生日礼物，想不到你现在还保留着！”

林静眼圈红红的，没有说话。

林一默默抬起林静的手，注视着她戴在中指上散发着香水味的戒指，叹道：“你看，这个镀金的戒指也是我以前送给你的，你还是没有取下来过，我就知道，是我错怪了你！”

林静道：“这戒指还是你在正阳读书的时候买给我的，一直陪着我到重庆，上海，后来到华盛顿，结婚的时候我都没有取下来过。”

林一的眼圈也有些发红，轻轻道：“姐姐！”

林静的眼泪顿时夺眶而出，她立即搂过林一，默默的流着泪。

江面的灯火开始模糊起来，风小了，但东方明珠的光辉却更耀眼了。

两人紧紧的拥在一起。

世事分分合合，人间聚聚散散，但亲人始终是不会分离的。

“弟弟！”林静默默的呼唤着。

“恩！”林一把头埋在林静怀里回答着。

“弟弟！”林静又叫了一声。

“恩！”林一继续回答着。

“弟弟！”林静欣喜的叫着。

“恩！”林一顽皮的回答着。

“哈哈哈哈！”姐弟两人立即破涕为笑。

林一拉起林静的手，飞快的在外滩的灯光下奔跑起来，整个世界仿佛也与他们欢快起来。

许久，两人跑得累了，林一停下喘着粗气笑道：“你看，你还是没有我快！”

林静亲热的搂住林一的肩膀，笑道：“你仍然与以前一样调皮！”

林一笑道：“只有在你面前我才能调皮一下！”

林静用力拍了拍林一的肩膀，皱眉道：“你比以前个头高多了，但是也更瘦了！”

林一笑道：“瘦点也没关系，正好与你身材一样，有骨干的美！”

林静忍不住笑弯了腰。

夜色弥漫，两人就这样说说笑笑的漫步在江边。

林一道：“想不想去我现在住的地方瞧瞧？”

林静道：“当然要去，我这两天到处在找你，陆定坤他们把你们赶了出来，我就担心你没地方住！”

林一笑道：“你放心，你弟弟我是大难不死的人，姓陆的是整不死我的。”

林静的脸色有些忧郁，道：“我这些年不在你身边，没人照顾着你，知道你吃了很多很多的苦头！”

林一道：“没什么，人不吃点苦头始终不会长大的。”

林静点点头，道：“你的事我都听说了的，但你还是要小心一点，这次参加CPL，那个仇氏石油航空的仇笑仁处处在找你的麻烦！”

林一道：“我不怕，他与陆定坤不是一次两次找我的麻烦了，多一次我也不会怕他。”

林静忽然道：“对了，你和那个陆小姐怎么样了？”

林一的脸沉了沉，道：“陆月馨？”

林静道：“是的，就是陆定坤的女儿！”

林一道：“还不是那样子！”

林静道：“我听说仇家大公子与陆小姐的婚约已经解除，而且仇笑仁与陆定坤的西南建筑集团的投资合作也因此而终止了，听说根本原因就是你呢？”

林一笑道：“那又怎样？那是他们的事，我只管好我自己就行了！”

林静笑道：“没关系，姐姐以后给你介绍一个更好的女孩子，比姓陆的人强多了！”

林一立即笑道：“不用了！”

林静瞧着他一脸温暖的笑容，忍不住道：“啊，难道你有女朋友了？快告诉姐姐，到底是哪家的女孩？呵呵！”

林一的心底顿时涌起一股暖意，一想起卓云，他就觉得很温暖。

林一脸红道：“呵呵，也不是，我只是已经有喜欢的人了！”

林静微笑着看着他，道：“哦，有个女孩子在身边也好照顾你！”

林一道：“可惜她并没有跟着我来上海！”

林静道：“难道她也是C城的人吗？”

林一点点头，又摇摇头，道：“老实说，我连她的具体身份都不知道。”

林静忍不住笑了，道：“你也真够笨的，既然喜欢人家，那起码应该了解人家的家世背景才是！”

林一摇了摇头，道：“何必呢，她又不是陆月馨，我何必去在意她的背景，只要我和她相互真心，即使我们是世界上最穷的人，我们也是开心的。”

林静的眼睛亮了亮，叹道：“弟弟，你放心，现在有了姐姐我在，我一定会给你们创造最好的条件，你千万不要自卑，而且我还要让MDK有最好的环境参加比赛。”

林一摇摇头，面色郑重道：“这样并不好！”

林静惊讶道：“为什么？”

林一缓缓道：“我们MDK一行七个人经历了很多的考验才走到一起，现在来到上海，虽然被取消了比赛赞助，我们大家虽然也什么钱也没有收入，但这个难关我们一定会度过的，人去面对困境的时候只能靠自己，依靠别人帮忙只是一只笼中的弱鸟，永远不会成为翱翔天空的雄鹰，如果我们都被这点困难难倒了，怎么去面对那么多强队？”

林静静静的看着林一，眼神里流露出骄傲的目光。

林家的人，身体里流着的永远都是不会向命运低头的血液。

林一笑道：“我知道你现在帮我们一点不成问题，但你别来帮我，你想想，你当初离开C城的时候还不是穷得要命，你都能度过来达到今天的成就，我为何就不能呢？而且，他们另外六个人都不是普通的人，我能做到的，他们也一样能做到！”

说这话时，林一的眼睛里也闪着骄傲之色。

林静笑了，她轻抚着林一的头笑道：“好，你的意思姐姐明白，姐姐也绝对尊重你的意思，弟弟，你长大了！”

林一笑了笑：“你不也一样。”

林静看着林一，若有所思道：“方剑辉若是有你一半的骨气就好了！”

林一道：“那个电竞部的方剑辉？”

林静点点头，道：“是的，对了，他这次有没有为难你们吧？”

林一道：“没有！”

林静冷笑着，眼里闪过一丝杀气，道：“他这条向海的走狗，他若是敢欺负你，我让他这辈子都休想咸鱼翻身。”

林一笑道：“没那么严重吧？”

林静叹息着，道：“你始终是弟弟呀，商场与政府这个圈子太复杂了，人心叵测，你毕竟了解得少，就像你不知不觉中得罪了陆定坤与仇笑仁都不知道一样。”

林一叹道：“也是！”

林静笑了笑，牵过林一的手，道：“别担心，你们安心参加比赛，，有姐姐在这里，有谁对你们不利，我统统给你挡回去。”

林一微笑着看着林静。

他想起了十多年前的小学校，林静牵着他一起回家的情形，而现在，时光仿佛倒流了，两人高高兴兴的手牵手向家的方向走去。

第一百一十六章 决战前夕

　第一百一十六章 决战前夕

2004年5月28日。

上海市虹口体育馆盛况空前，CPL World Championship中国赛区32强CS决赛将从今天正式举行。

开幕式还未开始，体育馆里三层外三层都包满了人。C迷，拉拉队，记者，武警，保安，专家，各大俱乐部的相关人士已纷纷聚齐现场。

体育馆上空标语飘扬，彩旗飞舞，能容纳六万多人的现场坐无虚席，数十台巨大的电子屏幕占据了观众们几乎所有的视线。

主会场的正中央，采用了世界最定尖科技的全封闭可透视的隔音比赛房间，每个房间都摆放着Intel专门为中国选手设计的电脑，每台电脑都闪烁着智慧结晶的光芒，无数的摄象机都对准了比赛台，届时全国观众可以通过现场直播与HLTV在第一时间看到比赛画面。

主会场中央的四周是裁判监控区，依次为选手区，官员区，休息区，后勤区，记者区，最后才是观众席，整个会场看上去层次分明又浑然一体，给人以非常大的悸动感，极具震撼力。

“我靠呀，这比赛场地可真够提劲的！”4S忍不住感叹道。

金扬笑道：“废话，这里是全国总决赛现场，十亿观众都关注着的地方，排场当然大了！”

梁风也感叹道：“这比去年在北京电竞中心的场面可是大多了，咱们国家这两年的CS发展可真是快！”

苟小第也钻出来，道：“哇，是呀是呀！这里起码有三十个联众网城那么大！”

“哈哈哈！”沙曼与云青都笑开了。

林一钻进人群里，老远就看见了一身正装的林静。

林静微笑着走了上来，道：“来得还真准时。”

林一笑道：“我们都来了，快过来见见人，这些都是你的弟弟妹妹们！”

林静一眼就看见了梁风，她道：“梁仔，这么多年都没见到你了，还记不记得我？”

梁风惊喜道：“大阿姐！”

“大阿姐？”苟小第疑惑的问道。

梁风笑道：“小狗子，这是你老大的姐姐，还不快叫叫！”

苟小第想了想，道：“既然是老大的姐姐，肯定就是老大姐！”

“哈哈哈哈！”众人笑开了。

林一道：“姐，我来给你介绍，这是石头，就是MDK | 4S！”

林静微笑着注视着4S，4S立即老实道：“大姐！”

“这是沙曼！”

林静瞧了瞧沙曼，笑道：“资料上看见了的，MDK | Crystal对不对？”

沙曼羞涩的说道：“大姐你好，叫我阿曼就行了！”

4S在一旁道：“你这么不好意思干嘛？又不是见大老爷们！”

沙曼立即道：“关你什么事？”

4S道：“靠！”

林静忍不住笑道：“妹妹真漂亮！”

沙曼不好意思道：“还是姐姐漂亮多了！”

林一道：“这是金扬，还有青青！”

林静第一次看见云青也怔了怔，道：“妹妹的眼睛怎么了？”

云青礼貌道：“姐姐你好！”

林一对林静小声耳语了几句，林静点点头，笑道：“好吧，大家快进去吧，一会就要进行抽签了，我就先不陪大家了，等你们今天旗开得胜，我晚上请大家吃饭！”

“哇！”苟小第顿时欢呼起来。

梁风牵着他笑着向里面走去。

MDK一行人很快通过裁判区，来到了一块显示着MDK战队的电子屏幕前。

“这里就是我们的战队区了吧？”沙曼小声的问道，第一次参加这种充满现代科技气息的大型比赛，见到如此波澜壮阔的景象，她似也有些激动。

“恩！”林一点点头，向旁边的其他战队专区望去。

MDK的旁边的小屏幕上依次显示着：Hunter， Macebearer， Jufeng， 5Element……”

再往下看，由于距离太远，屏幕上的字就显得很模糊了。

一行人正热烈的讨论着，一个声音从林一背后传来。

“L。”

林一立即回过头，一行久违而又熟悉的面孔出现在他眼前。

“Dancer！”林一惊喜道。

古月的胸膛挺得笔直，脸上带着浅浅的笑容，平静的看着林一，道：“好久不见！”

他随即又瞧了瞧梁风等人，笑道：“Wind，4S，Kim，Dog，你们都在，大家好！”

“哈哈，见到你真高兴！”梁风等人也微笑着。

“他是不是那个Lucky的Dancer？”沙曼向4S悄悄问道。

4S点点头，道：“恩，就是他，老天保佑咱们今天不要和他们分在一个组。”

沙曼倒抽了一口凉气，暗自心惊，武汉Lucky的大名如雷贯耳，“舞者”的盛名更是不在OPK与MDK之下。

林一与古月热情的寒暄着。

段风扬忽然站了出来，对沙曼笑道：“沙曼，很久不见了！”

沙曼道：“你好，段学长！”

段风扬笑道：“大半年没见你了，想必你在MDK一定更加厉害了，加油！”

沙曼笑道：“谢谢！你也加油！”

两人客气了几句，4S立即瞪着沙曼，道：“他是什么人？”

沙曼也瞪着他，道：“干嘛？”

4S道：“我问问罢了！”

沙曼道：“不说！”

“你……”4S恨得牙痒痒的。

两队人正寒暄着，LM的一行人也出现在众人的眼前。

“林一！”

李立依然那么充满了风度与气势。

“哈哈，又见到你了！”林一笑道。

李立亲热的拍了拍林一的肩膀，笑道：“今天可不要与咱们抽在一组了，否则我们就要淘汰你们，呵呵！”

林一哈哈一笑，道：“好，好，趁我这几天手气好，今天怎么也得抓一个上上签！”

“狗仔！”李立走上前，拍了拍苟小第的头。

“李哥！”苟小第欢快的跳上前。

李立笑道：“怎样，跟着你老大过得还好不好？”

苟小第笑道：“谢谢李哥关心，我们都过得很好的！”

李立笑道：“那就好，这次你可得吃好点穿好点，把精神养足，到时候多指点李哥几招！”

“嘿嘿！”苟小第不好意思的摸了摸头。

一时间战队专区热闹起来，老对手们久别重逢，场面格外温暖。

一连串的惊呼声忽又响起，所有人都忍不住回过头。

只见一行人也缓步向这边走来，为首的是头发绯红，一脸傲气的女子，但一看到她身后的人，林一4S的脸色就变了——陆月馨。

陆月馨依旧动人。

尤其是今天，动人的不光是她一个，GR全队人都神采奕奕，意气风发，一个个都踌躇满志的模样。

统一的白色制服，胸针，参赛证使得他们成了战队区一道亮丽的风景线。

“这些人是谁？怎么这么眼生？”李立问道。

林一笑了笑，道：“西南皇家联盟俱乐部的GR战队！”

“啊！”其他人都大吃了一惊。

“我真Faint，瞧第二个女的，太正点了！”王坚小声道。

李立的眼睛也眯了起来，目不转睛的瞧着陆月馨，他几天前在3D5R的邀请赛上见过陆月馨，不过那也只是在电视屏幕上，现在如此近距离的看到陆月馨，他才知道什么叫真正的天生尤物了。

“这样的女人若能做我的情人就好了！”李立喃喃道。

王坚笑道：“为什么不做老婆呢？”

李立摇摇头，道：“做老婆简直是找了一颗定时炸弹，太危险！”

王坚也摇了摇头，李大公子对女人的看法往往不是他们所能理解的。

古月也转过头来瞧了瞧林一，林一仍然笑着。

“老哥！”余溪率先走了上来。

林一拍了拍他肩膀，笑道：“老弟！”

余溪似有些激动，道：“看到你们太好了！”

4S在一旁道：“不好，一点也不好！”

余溪不禁道：“为什么？”

但4S却没有再回答他，因为陆月馨已经微笑着向这边走近。

“好！”林一礼貌的向她点点头。

陆月馨笑了，道：“很久不见了！”

林一淡淡道：“有一个月了。”

燕雯也走过来，道：“林一！”

林一道：“燕队长！”

燕雯道：“我表姐呢？没与你一起来上海吗？”

林一道：“她没有来！”

燕雯有些失望，道：“想必家里有事吧！”

林一点点头。

燕雯瞧了瞧林一身后一脸不屑的4S等人，冷笑道：“这次不要又输给我们了！”

林一笑道：“我情愿被你们淘汰！”

一听这话，古月等人顿时大感惊讶，一个个都吃惊的注视着燕雯，这个不知名的冷傲女子居然战胜过林一，这是个什么概念？

古月正准备开口问林一，整个体育馆响起了一阵空前的欢呼声与掌声，无数的闪光灯亮了起来。

会场的另一头，一行身着正统黑色西装神情凝重的人缓缓登上台，也向这边走来。

为首的男子面无表情，眼带戾气，迈着沉稳的步伐来到了林一的面前。

仇天！

这全身散发着杀气的人正是仇天。

从仇天一踏上台，所有人都被他全身的凌厉气势所压倒。

古月也怔怔的注视着仇天，去年的OPK都没有给他这么大的震撼感，今年的他们似乎变化很大。

熟悉的OPK | K仿佛更加冷静，更加沉稳，而且变得更可怕。

一直玩世不恭的狙击手OPK | Rain也面色沉重，OPK的其他几个知名步枪手Akmagics、Steel、Tony也都显得很稳重。

“L。”仇天来到林一面前停下。

“K。”林一静静的看着他。

两人目光刹那对撞，眼里同时闪起了炽热的火花。

林一仇天站在那里一动不动，也不开口说话，只是紧紧的盯着对方，比赛未正式开始，他们似乎已展开了单独的交手。

仇天的目光里，林一看到了杀气，看到了仇恨，看到了暴戾。

林一的目光里，仇天看到了坚强，看到了不屈，看到了抗争。

这两人相互对峙着，MDK与OPK的其他人也相互瞪着对方。

尤其是OPK | Akmagics蔡地衣出现在视线里时，沙曼头一次露出了愤怒的目光，一双小手也握紧，多少的艰难坎坷，多少的埋头苦练，让她今天终于有资格站在这个台上能与OPK同台竞技。

但江航的目光却呆呆的注视着沙曼，他已看得痴了。

4S梁风金扬的拳头上的青筋已爆起，MDK与OPK的种种恩怨，不是三言两语就说得清的，但一切都可以用手中的枪来解决。

两队人怒目相向，其他队的人都看得面面相觑。

余溪小声道：“他们……”

陆月馨叹息着，道：“他们是注定的敌人，总有这么一天会到来的！”

余溪也叹了口气，道：“我只希望老哥他们这次能赢他们！”

陆月馨却没有说话，这次OPK与MDK相遇，无论谁胜谁败对她来说她都不愿意看到。

仇天不能输，他已经输掉了自己的至爱，现在若是再输掉自己的理想，他等于彻底死亡；林一不能输，他已经输过一次，这一次再输，他无疑也输掉了MDK所有的尊严。

许久，仇天忽然向林一伸出手，道：“你不能输给我！”

林一也伸出手握住仇天的手，点点头道：“你也不能输给我！”

仇天道：“这次你再输，也许我以后将更寂寞了！”

林一点点头，仇天的意思他自然明白，沙场无劲敌正如剑士无对手，其心情寂寞之苦无人可理解，他道：“我知道，我也盼望你千万别输给我，这一次，我要你把欠我的东西全部还回来。”

仇天凝视着林一，道：“我知道，我本就欠了你很多，我还不了你，但总体说来，你现在反而欠我多一些，有些东西你也还不了的，要用你的尊严来赔偿。”

说这话的时候，他瞧了瞧在一旁发怔的陆月馨。

林一也看了看陆月馨，对仇天淡淡道：“是的，但我情愿我们之间本没有亏欠。”

仇天注视着林一没有说话，许久，他忽然道：“我在想，假如我们是朋友该多好？”

林一也叹道：“可惜我们偏偏不能做朋友！”

仇天道：“其实不做朋友也好！”

林一点点头，道：“有你这样的敌人，我反而也很高兴！”

仇天点点头，道：“也许这就叫宿命！”

林一道：“这叫天命，注定的。”

仇天忽然笑了。

林一也笑了。

他们的笑容苦涩而无奈。

这个世上，谁能了解朋友与对手的距离呢？谁能了解拥有一个真心的朋友其实也等于得到一个可以相互匹敌对手的心情呢？谁又能了解他们的寂寞与痛苦呢？

高手注定要面对寂寞！浪子始终会抉择命运！

他们其实本就是同一类人，他们为了爱可以不顾一切，他们为了梦能够抛开所有，他们为了各自的命运而承受着一般人不能承受的东西，那些永无止境的枯燥寂寞，那些人世百态的人情冷暖，那些刻骨铭心的悲欢离合，那些在赛场上留下的汗水，泪水，苦涩，无奈，痛苦，悲伤，残酷，无情……

只是朋友与敌人之间，他们只能选择其一，朋友与敌人之间，岂非只有一线之隔？

仇天叹了口气，抽回了手，扫视了MDK众人一眼，对林一冷冷道：“这次你们来得好，很好，我终于有机会亲自送你下地狱了。”

林一笑了，笑得高深莫测，他瞧了一眼陆月馨，道：“是很好，只不过这次你们遇见了我，你们从哪里来，很快就会回哪里去的！”

听了这两人的话，众人顿时都感觉毛骨悚然。

仇天还待说些什么，体育馆上空已经响起了播音员甜美的声音：“请参加04年CPL比赛的所有CS战队注意，开幕仪式将在五分钟后开始，请各位队员赶快回到自己的战队专区，准备抽签！”

“赛场上见！”仇天道。

“赛场上见！”林一也说道。

很快，人群开始散去，每个人都坐在了属于各自队伍的位置上。

第一百一十七章 双子星VS绞肉机（上）

　第一百一十七章  双子星VS绞肉机（上）

抽签仪式很简单。

并不需要每队队长前去抽签，而是直接按下各自专区电脑上的选择键，体育馆中央的大屏幕上就会立即显示出该队所在的编组，以及相关的队员名单与预选赛里的精彩Farg镜头。

此时，体育馆的灯光暗了下来，观众们的声音也小了下来。

人们都在关注着接下来的抽签。

这次CPL总决赛圈采取的是32进24的单图双败循环，然后是24选16的单图双败循环，最后才是三图单败淘汰，这个规则颇有几分足球世界杯的味道。

这虽然给了每支队极大的出线机会，但观众都期望着什么两强对决，死亡之组之类的情形出现，这样一来比赛才会刺激，才显得残酷，才会充满悬念。

但参赛的人却都在暗自祈祷，千万不要与那些超级强队抽在一组，否则刚进行小组循环赛就会拼得元气大伤，疲累不堪，尤其像LM这样的中游队伍，李立并不希望自己的队伍过早的暴露出真实实力，那样的话打到最后人家很可能就会设计出针对性的战术。

要知道，本届CPL的比赛Demo主办方会在第一时间提供给每支参赛队伍，而每支队几乎都苦练了一年，经过预选赛的严格选拔，历经层层考验才能来到上海，谁都希望把绝招留在最后关头让全国观众大开眼界，早早的显示真本事只有死路一条。

很快，开幕式便开始了。

电竞部长，副部长，宣传部长，上海市政府官员，赞助商代表，广告商代表纷纷上台致辞，发言。

4S不满的坐在座位上东张西望着。

“你在找什么？”沙曼瞧着他。

4S道：“无聊死了，又要开始开大会，差不多都是什么祝举办成功了，中国前进啊，谢谢啊什么的，无聊，要打就快打，等得大爷我心慌！”

沙曼道：“哼！白痴！我看你才无聊！”

4S也不理她，兀自继续到处瞧着。

旁边，苟小第与金扬已开始打起盹来。

终于，漫长而无趣的开幕式在一片稀松的掌声中结束，抽签仪式终于到来。

排在第一号选择的队伍是来自北京的E.Star战队。

随着E.Star队长按下选择键，中央大屏幕上立即出现一个简单的小组分布图，上面显示着E队的位置在F组第二号，然后就是E队第一场比赛的上场队员名单，接下来体育馆里便响起了震撼人心的音乐，配合着E队在北京赛区预选赛时各自精彩的Farg镜头。

全场顿时一片掌声，北京的C迷立即一片狂呼乱叫。

“Estar，加油！Estar，加油！”

紧接着，又是第二号战队选择……

“咱们是多少号？”梁风问道。

“好象是第20号！”金扬回答道。

“慢慢等吧，好好瞧瞧其他队的经典，还挺好看的呢！”

“好！”

劲爆的音乐声中，激动人心的欢呼声里，各支队伍纷纷有了归属：

LM在B3，Lucky在F1，GR在C1，5E在D1，OPK抽到了H1。

很快，终于轮到了MDK了。

“抽个吉利的组，千万不要与Lucky分在一个组。”4S赶紧道。

林一迅速按下按扭，屏幕上MDK出现在A1的位置。

一行人顿时全部傻眼。

“妈呀，你还说你这两天手气好，你好个屁！”4S哭丧着脸道。

梁风笑道：“看来咱们是这次CPL的第一场比赛的参赛队伍了！”

沙曼愣道：“等会就上场？”

林一耸耸肩，道：“是的！”

“啊！”沙曼也傻眼了，因为A2、A3、A4的队伍已经抽出来了，分别是来自陕西赛区的TG，沈阳赛区的Zealot，与来自西南重庆的JF。

这三支队都不是闹着玩的，在国内都是响当当的队伍。

TG的双子星，Zealot的强硬，JF的综合能力都已是CS界众所周知的事情，现在外加MDK，A组立即成为了名副其实的死亡之组。

“我日你的，霉！”4S又骂了句。

沙曼也苦笑着。

但金扬却冷笑着，心里暗忖：JF，很好，我这次要让你们知道当初你们不招我进你们俱乐部是你们这辈子最后悔的事情。

这个时候，VIP房间里的刘召也傻眼了，他的JF在小组赛上就会遭遇强大的MDK，谁胜谁负实在是很难说。一个月前他拒绝提供给MDK赞助，结果现在冤家路窄，MDK与JF分在了同一个组，弄不好JF这次小组赛根本就出不了线。

“都是四川人，不会吧，自相残杀？”刘召喃喃道。

林一道：“别愣着，大家赶快准备装备上场吧！”

众人点点头，纷纷拿起自己的挎包。

“各位观众朋友大家好，我是中央电视台电子竞技栏目的解说员张晓生，今天的揭幕战将由我与体育频道的王百丝老师来为大家解说，王指导，你们怎么看这首场比赛捏？”现场上空响起张铁嘴那阴阳怪气的声音。

王百丝在播音室里拿着话筒干笑道：“嘿嘿！”

张铁嘴愣道：“嘿嘿是什么意思？”

“嘿嘿！”王百丝继续笑道。

张铁嘴道：“到底是啥意思？”

“嘿嘿！”

“你……”张铁嘴无语。

“嘿嘿就是很难说的意思！”

张铁嘴道：“恩，确实，王指导分析得很对，简直太精辟了，太客观了，太厉害了，两个字就概括了两队人的特点，这场揭幕战将由Terrorists Game迎战MDK，关于Terrorists Game战队相信这一年很多观众都对他们很熟悉了，由TG | Sniper与TG | Monkey的两人组合是国内少有的双子星组合，而MDK大家也许还很陌生，这支去年WCG的第四名队伍据说已经解散了一年，现在又出现在CPL的赛场，相信比去年更为强大，也许他们在这一年里苦练了绝招，现在看来更是谜上加谜。”

王百丝道：“好，下面两队队员正在进场，我们还是把镜头交给比赛画面。”

只见双方队员调试好了机器，正在举行简短的拼刀表演。

时间：2004年5月28日

地点：中国上海虹口体育馆

比赛双方：Terrorists Game VS MDK

比赛地图：De_Train

参赛队员：

TG | Monkey 队长

TG | Jerry 自由人

TG | Sniper 狙击手

TG | LikePotti 步枪手

TG | Superstar 步枪手

MDK | L 林一

MDK | 4S 石顺

MDK | Wind 梁风

MDK | Kim 金扬

MDK | Crystal 沙曼

看着屏幕上一排排整齐的ID，林一忍不住有些激动。

这一个个熟悉的ID历经千山万水终于又重新聚在了一起，这一次，只能胜不能败。

仇天在选手区里也注视着这几个ID，心里无限感慨：你们终于又回来了，很好！

古月也感叹着：难哪，L也算有本事，才大半年，又把原班人马召齐了，而且还注入了新血液，现在这支MDK应该更加厉害。

燕雯也默默的注视着大屏幕，暗想道：这才是MDK的本来面目吧！

思绪中，屏幕上出现了R3的字样。

“Go!”

比赛正式开始。

MDK果然倒霉，一开始就选择作T，火车站这幅地图匪徒在地理位置上吃了很大的亏。

冻结时间一过，MDK全队人半甲直接Rush中门。

“哇，不愧是揭幕战，一开局就Rush，第一场比赛就有刺激的场面出现，看来这也预示着本届CPL有着很多的精彩好戏。”张铁嘴惊呼。

王百丝也叫道：“张老师厉害，精辟呀，神奇呀，厉害呀，MDK一Rush，张老师就能看出端倪。”

但观众们却无心听这两烦人的家伙胡吹，大家都把视线投在大屏幕上。

只见冲在第一个的金扬刚一出去就立即被迎面飞来的闪光闪白了，但他居然依靠着自己的感觉迅速爬上了6道火车顶上去。

他身后的林一等人迅速跳了出来。

TG这边，456道分别有人，一听见队友的报警声，无数的闪光手雷交叉扔了出去。不过对MDK造成的影响并不大，一来林一等人出去后分别隐藏在火车背后，二来都有防弹衣，TG的手雷并没有捞到什么好处，但TG驻守B区的CT立即开始回防。

一瞬间，双方队员纷纷爬上456道火车顶展开火并。

4道爆破点TG | Monkey瞬间点爆了远处4S的头；

6道TG | Likepotti被金扬与梁风合力击毙；

5道上，林一被支援中路房间的CT与对面的CT合力击毙；

就这么一瞬间，隐藏在火车下的沙曼迅速把中门两个CT都爆了头。

紧接着，5道的Sniper与爆破点上的Monkey迅速掉转枪口，先击毙了梁风，然后几乎是五秒钟内又击毙了金扬。

最后，沙曼不幸被手雷硬生生的炸死在5道火车底下。

“Counter Terrorists win！”

“啊！就这样完了？”观众们大惑不解。

“呃，这第一局比赛居然还没用到35秒的时间就结束了！”张铁嘴也感到惊讶。

不过，最让很多人惊奇的是接下来的第二局，第三局，就连第四局的长枪局，MDK都无一例外的全体小手枪Rush中门，而且每一局出去后就与第一局的交火情况差不多，一阵闪光手雷乱飞，MDK挂掉两三名CT后就全军覆灭。

若说二三局Rush倒还情有可原，毕竟是经济局，但第四局是长枪局，MDK还这么鲁莽冲动就不是常理能够解释的了。

但队长Monkey却丝毫不敢大意，这几局下来，人家几把Golck也能做掉自己两把M4，这种枪法任谁都不敢小看。

余溪在台下不解道：“这可是MDK的真身呀，怎么我老觉得不对呀，不应该这么软弱才是。”

陆月馨温柔的瞧着他，笑道：“亏你与你的老哥一起比赛了那么久，这是他的惯用手段你都不知道！”

余溪愣道：“惯用手段？什么惯用手段？”

陆月馨道：“MDK这是在试探！”

余溪道：“怎么个试探法？小手枪试探？”

陆月馨点点头，道：“不错，前四局他们根本就没打算赢过？”

一旁的燕雯忍不住道：“为什么？”

陆月馨道：“第一局Rush他们无非是想了解对方的枪法威力与支援速度，第二局Rush他们一般能推测出对方的站位与阵型，第三局Rush可以发现对方最厉害的火力点分布，第四局就是找出对方防守薄弱的一环，我想不出意外，第五局他们就要开始反攻了。”

燕雯点点头，道：“难怪我总听人说，MDK每次与人比赛，一开始就是要死不活的，打到一半就会突然爆发，原来是这样的，可他们上次在预选赛里并不是这样对付我们的！”

陆月馨笑道：“那时候燕子与小年还在MDK，他们当然没有4S、kim与林一的配合熟练，GR那时能胜MDK也挺正常的。”

余溪瞧着陆月馨，陆月馨对MDK的了解程度确是其他人无法比拟的。

毕竟陆月馨曾经是林一的恋人。

想到这里，余溪忍不住有些黯然。

但陆月馨却用着温柔的目光瞧着他，余溪笑了笑，他已了解她的意思，那就是希望他别在意。

比赛继续进行着，第五局果然如陆月馨所预计一样。

冻结时间里，MDK突然买齐了五把AK，看情形是准备反攻了。

“都明白了吗？”林一问道。

“OK！”梁风等人都发出了明白的电台指令。

“阿曼呢？”林一问道。

“没问题！”沙曼自信的回答着，这段时间跟着大家一起训练，她现在即使还没有彻底与林一等人形成非常有效的配合，但MDK的战术理念她已基本融会贯通了，那就是——没有战术。

所谓的没有战术并非一群无头苍蝇到处乱跑乱撞，而是敌人怎么动自己就怎么动，敌人哪里薄弱就打敌人哪里，这全凭大家自发形成配合，而不是死板固定的进攻路线。

果然，冻结时间一过，MDK就兵分两路开始了缓慢的行动。

林一梁风4S一组开始进攻小道，金扬沙曼一组悄悄来到B区。

经过前四局的试探，金扬得出一个结论：6道上的LikePotti枪法最弱；沙曼也感觉出：B区的支援行动快，但支援路线比较单一；梁风与4S也有自己的感受：TG最厉害的地方在4道的Monkey与5道上的Sniper这对组合身上，这对闻名的双子星的厉害之处在于两股火力能兼顾好几处出口并能有效的组织其他人反攻，若能消灭他们两人，则TG等于丧失了大半战斗力。

一阵冷风吹过，火车站全场静悄悄的，只有路灯下苍蝇的嗡嗡声作响。

“前面好象有人！”4S在话筒里喊了一声。

话音未落，一颗闪光雷就滚到了小道墙角。

三人大惊，立即掉转枪口面向墙壁，但是太晚了，林一的头盔上发出“铮”的一声，HP立即见红，随即5道火车衔接处飞来一颗手雷。

走在最前面的林一顿时被炸飞，C4一下子掉在了地上。

偷袭的CT一击得手后立即撤回CT基地通道。

“不对！”金扬与沙曼这时已经下到了B区，B区空无一人。

“回！”两人抄着AK飞速回到二楼再下中央楼梯，意图自然是支援小道的行动。

刚一来到4道底端火车的小房间里，5道火车衔接处与4道爆破点的TG | Sniper与TG | Monkey这对双子星终于发挥了威力，两股交叉的火力先后把正欲冲出来的金扬与沙曼双双爆头。

Headshot!

Headshot!

这两个爆头虽说并不夸张，但在观众们的视线里，这两人的远距离点射精准无比，颇为沉稳。

一时间，MDK就形成了2V5的恶劣局面。

选手区里仇天，江航，燕雯，余溪，陆月馨都沉下了脸，所有人都在感叹着一件事：能杀进全国32强的队伍没有哪支是弱旅，TG这两个人这几局的防守虽不能说惊人，但却非常稳健，尤其是远距离的交叉点射，不但准而且保证同一时间里打击同一目标。

现在MDK只剩下梁风与4S在小道上，TG所有人这时已经全部集合在了爆破点。

思索片刻，梁风果断的冲上前，拣起了掉落的C4，一个箭步冲出了小道，4S紧随其后。

这个时候，两人的行动都显得很冷静，若是退回基地，这一局取胜机会更加渺茫；若不及时冲出小道，TG的阵型一旦展散开，五把枪分别看守小道，那个时候再出去无疑是人家案板的鱼肉。

于是，梁风刚一拣起C4，TG有三名CT就进入了基地通道。

双方都握紧了手里的枪，大家都知道，彼此之间的距离不过几米远了，现在是暴风雨前的片刻宁静，等会马上就是场腥风血雨。

如此近的距离，硬碰硬在所难免，只要是硬碰硬，必然有伤亡。

梁风猛的换出手雷瞧了瞧4S，4S立即会意。

“嗖”“嗖”两声，两颗手雷反弹在墙壁上冲着基地通道飞了进去。

三名CT都是久经沙场的老手，见到一颗手雷飞来本不惊慌，这些伎俩他们见得多，但由4S扔来的第二颗雷反弹在墙壁上时，三人的脸色终于变了，这第二颗雷的杀伤力是致命的，三人几乎一齐跳开试图脱离手雷的爆炸范围。

但就是他们这一跳，本来完美无瑕的阵型立即出现了很大的破绽，听到第一颗手雷爆炸的声音，Monkey与Sniper同时从爆破点冲了过来，这样一来，5名CT统统向基地通道靠拢。

可惜为时已晚。

这一瞬间，恐怕连MDK人都没有想到，他们的表演让全国观众都知道了MDK有两台“超级绞肉机”的存在。

电光火石之间，梁风与4S已闪出了6道墙壁，蹲下，手中的AK喷射出壮丽而疯狂的火花，基地通道顿时枪声大作。

梁风的枪旨在大范围扫射中突出一个“猛”字，就像海面掀起的惊涛骇浪，4S的扫射却是在急促中突出一个“快”字，似如天外刮来的狂风暴雨，而AK的后坐力大强，所有人都清清楚楚的看见两人急速的压枪，准心几乎都快压到自己脚下了。

两把AK打出的弹道此刻看上去不是一个点，也不是两条线，更不是一片区域了，而是像两道怪异的S型弧线交织成一个不断变幻的圆圈，AK的子弹就像两把长剑在这个圈里或刺或砍，或点或劈，似烈火也似寒冰，似刀光也似剑影，而圈里的CT就像是迎面遇上了一阵强有力的冲击波，有的被打得脑浆迸裂，有的被迎面掀飞，有的被打得撒枪倒地，有的血肉横飞……

“一个、两个、三个、四个、五个……”张铁嘴瞪大了眼睛数着接连倒下的人数。

“Terrorists win！”

“好！”林一等人情不自禁的立即喝彩。

“哇！”全场一片欢呼，掌声雷动，震得记者的摄象机都在微微颤抖。

“我的妈呀，MDK | 4S与Wind一瞬间绞杀了TG全队人，全队五个人，全队五个人呐，真不愧是MDK牌绞肉机！”王百丝惊呼。

全场顿时一片轰笑。

“Good！”林一笑道。

“呵呵，正常正常！”梁风笑道。

4S洋洋得意的换着子弹，瞧了瞧沙曼，笑道：“知道大爷我的厉害了吧！”

“哼，臭美！”沙曼虽白了他一眼，但心里其实也无比的佩服。

这个2V5的经典看上去行云流水，一气呵成，而且出击的时机拿捏得非常的好，但最重要的还是必须要梁风与4S这种狂暴的枪法相互配合相互弥补才能完成，换成一个人或者另外两个人是绝对办不到的。

TG的队员纷纷吐了口气，一个个都还有些不甘心，若不是那两颗手雷的干扰作用，他们也不至于乱成一团而自缚手脚让人家占了便宜。

“所以说，团队的配合不仅仅是有效有组织的进攻或是防守，就算是退也必须退得有艺术，退得有阵型，关键是不能慌乱，即使人家要追击你也可以给他迎头痛击，像TG这样就是犯了个高级错误，低级失误还有可能弥补解救，而高级失误就只能全队死完！”古月注视着TG | Likepotti的主视角屏幕喃喃的说道。

一旁的段风扬默默的点了点头，他与师傅观看的每一场比赛总能收获很多东西。

第一百一十八章 双子星VS绞肉机（下）

　第一百一十八章  双子星VS绞肉机（下）

自梁风4S联手表演了“绞肉”一幕后，TG战队的气势忽然弱了下去。

典型的就是第六局一开始，TG | Sniper买了一杆大狙，一开局他径直从基地来到中门房间瞄准对面中门出口，谁知刚一开镜对面就闪出来一个人竟蹲下与他对射，他的AWP击中了对手的脚，但对手却把他放翻在地后一鼓作气冲出来爬上6道火车顶上拿着AK放鞭炮似的一通乱跑乱扫，而且这通放炮似的扫射居然还把镇守6道的Likepotti给扫爆了头，最后，他还是被爆破点的Monkey击落下来。

Sniper吃惊的注视着这个疯子的ID：MDK | 4S。

“我靠，有没有这么夸张？”他不解道。

4S这种疯狂的个人发挥不只一局的打乱了TG的防护部署，为林一等人的进攻减小了很大的压力，TG不得不一退再退。

这一退就完全把大好地形优势给放弃了，MDK立即全线压上。

除了4S外，梁风的正气枪法也让TG的人伤透了脑筋，有那么几局，一开始梁风就直接扑向中门，然后缓缓走出去，见到TG的人就蹲下开枪，他的射击其实与4S也一样，只不过是扫多扫少的而已，虽然CT们先发现他，但1V1的对枪始终拼不过他，他就是比你先一步爆你的头，或者先把你扫飞出去。

梁风与4S就像两台装甲车一样势如破竹，锐不可挡，两人行动虽然缓慢，但所到之处基本上没留下活口。

TG以至于一开始就拼命把这两个人打死再说，但林一金扬沙曼的AK也不是拿在手里好看的，前面是重装甲的梁风4S，后面就是林一三人的三把隐藏利刃，直插TG最薄弱的阵型深处。

1：4。

2：4。

3：4。

4：4。

5：4。

6：4。

MDK不但扳平了比分，而且迅速反超。

“这才是真正的MDK！”燕雯感叹道。

边晴道：“是啊，预选赛里如果和这支MDK打我还真不知道能不能战胜他们！”

燕雯苦笑道：“就只这个Wind与4S就够得受的了，其他人打到现在根本就还没拿出真本事来。”

边晴点点头，林一那恐怖的连爆与穿射让她印象实在深刻，但现在看林一在赛场上的表现根本就像是在玩，那情形分明就是跟在Wind与4S的屁股背后拣漏网之鱼。

“到时候咱们如果与他们相遇的话恐怕还是要余溪与陆姐姐来克制他们。”边晴瞧了瞧旁边的陆月馨。

陆月馨面色凝重的注视着大屏幕，比赛现在似乎呈现一边倒的情形了。

梁风与4S不断在“绞肉”，遇见他们两人的CT不是被打飞出去，就是被扫成重伤被后来跟进的林一三人无情的结果掉，而且最令人惊奇的是梁风与4S每次行动路线都是一样的：基地——中门——火车顶——爆破点，TG偏偏就是抵挡不住。

其实，4S本就是硬派枪法的典型，只是在有许小年与余溪的MDK里，4S的风格无法与他们形成有效的配合，而一旦有了梁风，4S可说完全有了两把枪四只手在杀敌，只要他高兴，他一旦发现敌人他就可以追着那人往死里打，不必担心四周有埋伏或是夹击什么的，就算有，他知道梁风与后面的沙曼会为他及时的清除，而这就是真正的配合。

7：4。

8：4。

9：4。

10：4。

MDK的比分不断上升着，MDK | Wind与MDK | 4S的刷屏字样每一次出现在大屏幕上，全场观众的欢呼声就更加声嘶力竭。

仇天面无表情注视着大屏幕。

旁边的张一勉忍不住道：“他们比去年更加厉害了！”

江航点点头，道：“这场比赛其实就是他们在2V5，这两个人完全就是一支战队，要逼其他人出手，先得压住这两个人。”

蔡地衣道：“恩，这两人看似每次都在rush，其实每个火力点他们都注意到了的，很难想象Wind的观察力这一年里居然有了这么大的进步！”

OPK一行人讨论着，上半场就结束了！

MDK以11：4的比分领先。

在第四官员的操作下，显示参赛队员数据的屏幕上竟然出现MDK换人的字样：MDK | L下，MDK | Dog上！

“啊，不是吧，队长居然下场，那他们谁来指挥？”段风扬吃惊道。

古月笑了笑，道：“他们场上每个人都是指挥，关键是他们的战术配合已经到了临场自发形成程度了，这已经到了一个非常高的境界了。”

段风扬道：“我还是不太懂！”

古月笑道：“其实我们也是这样的，现在每场比赛我还交代你们该站什么位置，该怎么去打吗？”

段风扬笑道：“呵呵，没有了，大家都有习惯的位置与风格，哪里出现问题就打哪里！”

古月笑道：“对的，正是这样！”

下半场比赛很快开始，双方换边。

“Ready？”

“Go!”

冻结时间，MDK全体买了半甲。

一开局，MDK就采取了分开Rush的战术，金扬冲1道长廊，苟小第沙曼冲3道走廊，梁风4S从4道走廊进入小房间爬楼梯，5人用意十分明显，集合冲杀B区二楼。

然而5人聚齐二楼，二楼却空无一人。

“小道去了！”4S叫道。

五人心领神会，立即全部原路返回。

“聪明！”古月拊掌道。

TG这次正如MDK所料，他们Rush的路线正是小道，而且当MDK还在二楼的时候，一行人已经来到了A区爆破点，但他们也吃了一惊，整个A区竟无人防守。

“去B区！”Monkey沉默半晌，果断下令，他的思维里，MDK不按常理出牌，那么他们也反其道而行。

于是，123道很快展开了激烈枪战。

但MDK的手枪局通常都不能正常发挥，几道的短兵相接，MDK远距离的手枪交火再次吃了亏，沙曼苟小第最先被TG强大火力的沙鹰击毙，梁风与4S从中路房间一出来就受到了夹击，在拼命做掉了TG两个人后，MDK就只剩下金扬。

奈何双拳难敌四手，MDK再次丢失了手枪局。

“是不是咱们下半场的第一局输了？”云青抓着林一的手臂道。

林一笑道：“是的！”

云青道：“我刚听见四周的欢呼声就知道咱们肯定输掉了第一局。”

林一顿感奇怪，道：“为什么？”

云青道：“假如咱们赢了的话，这四周的欢呼声一定比刚才的欢呼声大多了。”

林一哈哈一笑，道：“青青，你的听力实在是太厉害了！”

云青笑道：“但愿扬扬与阿曼也有我这么好的听力，听说CS里听力是非常重要的。”

林一笑道：“放心，他们一定不会让你失望的，阿曼的听力可说是现在全队第一！”

云青道：“恩，我知道咱们会赢的。”

交谈中，第二局已经到来。

MDK这次迅速调整战术，梁风4S在基地里呆着不动，金扬沙曼隐藏在A区爆破点，而苟小第则跑到了5道火车上去了。

短暂的静音后，B区似乎没有动静，二楼楼梯也没人，苟小第蹦蹦跳跳的来到了小道楼口。

“可能有人！”沙曼举着一颗手雷说道。

苟小第点点头。

沙曼猛的把手雷扔进小道，苟小第也同时青蛙一般的跳过路口。

跳到半途他骇然发现五名匪徒手持清一色的AK正静悄悄的走出来。

“全在里面！”苟小第大叫一声。

他这一跳顿时付出了93点HP的代价，TG的人虽然扭头避开了手雷，但迅速反应过来的Monkey下意识的朝苟小第跳过的墙壁穿了几枪，这几枪立即把苟小第穿得只剩7点HP。

“快回来！”梁风站在基地通道斜坡上喊道。

沙曼与苟小第换出小刀扭头就往回跑。

“追上去，我们暴露了！”Monkey命令道。

五名匪徒迅速向基地通道杀气腾腾的冲来。

全场所有人的心又紧了起来，张铁嘴忍不住道：“快瞧，MDK，MDK这是……这是……一个非常阴险的陷阱。”

观众们立即观看MDK的排兵布阵：4S隐藏在爆破点下的铁轨里，金扬蹲在爆破点的长箱前，他这个位置外场是看不到的，梁风露出半个头在斜坡上，而沙曼却换出闪光蹲在1道最底端的墙壁死角里，这个位置可谓真正的极度阴险，匪徒们从基地通道经过1道爆破点时如果不仔细瞧左边的墙角根本发现不了她，更妙的是她如果换出手枪那么枪口就会出现在TG众人的视线里，很容易就被发现，而且如果TG从外场56道进攻也可以发现她，但偏偏TG全都冲着基地通道而来，真不知这是不是巧合。

MDK除沙曼外，其他人的USP都加着消音器，看情形是准备在ECO局来个超级Camp，林一也担心的瞧着大屏幕，对这种极度冒险的赌博打法，他手心里也为他们捏着把冷汗。

“来了！”梁风看到通道墙壁上反弹进来一颗手雷一颗闪光默默的说道。

果然，TG一行人纷纷闪进了通道。

梁风与苟小第同时退下斜坡换出手雷向前面扔了上去。

“有人！”TG队员反应过来，但他们却不知这是MDK的勾引战术。

梁风与苟小第的手雷并没有对TG产生太大的干扰，反而是斜坡上的TG回敬来两颗手雷，没有防弹衣的梁风与HP只剩下7点的苟小第立即被轰飞了出去。

体育馆上空，代表梁风与苟小第主视角的电子屏幕渐渐变黑了，直至什么都看不见。

林一这才把视线放到沙曼的主视角上来，只见沙曼已经打开了闪光的保险，瞧着对面的金扬与4S，他们都稳稳的蹲在那儿紧紧的握着USP，他们似已准备着用自己的生命与鲜血来为沙曼创造出最佳的Camp时机。

嘈杂的脚步声越来越近了，观众们的呼吸也越来越急促了。

当TG第一个队员的第一只脚进入沙曼视线的时候，金扬与4S的枪发出了“扑扑扑”的轻微响声。

“爆破点有人！”Monkey惊呼，他已发现前面的队友不断在中枪。

TG其他人的注意力这一瞬间全部被吸引到右边去了，他们丝毫没有发现自己左边不到两米的角落里隐藏着的是一代暗杀专家。

当TG第三个队员进入沙曼视线里时，金扬与4S寡不敌众，终于无奈的倒下了，两把USP与三把AK硬拼，一般都是USP先光荣，不过两人也算尽了力，他俩合力干掉了一名匪徒，为沙曼的Camp减少了压力。

说时迟，那时快，沙曼突然站起，把闪光雷向自己左边脚下一扔，闪电般的闪了出去。其实她这招“背身雷”并不指望闪白后面两名匪徒，而是达到让人的心理没有准备的效果，令人意外的是这颗闪光扔到了Money的脚后跟上，移动着的Monkey让这颗闪光不幸的飞到了这群人的头顶上爆炸。

闪光爆炸前的那一刻，所有人视线里的沙曼仿似一把积蓄了很久内劲的利刃突然刺出，TG断后的队员见到突然凭空钻出来一个人，顿时惊得无以复加。

“啪啪啪啪！”沙曼的USP响得无比迅急，这连串的开枪速度已接近极限，后来据技术员的计算，沙曼当时开枪的手速值已达到每分钟220次。

“铮铮铮”几声，TG后面两名队员的头盔迸出几道闪亮的火花后立即躺在地上，这时候闪光爆炸了，“嘭”的一声，活着的人的屏幕全部一片雪白。

“啊！怎么了，谁这么讨厌，扔了这么一颗闪光！”张铁嘴怒道，他显然还没弄清楚状况。

白屏中，沙曼愣是一鼓作气冲上前，拣起了AK迅速转身凭着感觉一阵铺天盖地的狂扫。

屏幕上显示了一排排疯狂刷屏的字样：

MDK | Crystal USP枪杀 TG | Likepotti

MDK | Crystal USP枪杀 TG | Sinper

MDK | Crystal AK枪杀 TG | Jerry

30发子弹打光的时候，TG只剩下了Monkey一人了，他在闪光白屏的时候虽不知道发生了什么事，但他凭USP与AK的枪声已判断出背后已有了敌人，他迅速转进1道墙后，当屏幕恢复过来隐约能见四周景物轮廓时，沙曼的子弹也刚好打光。

这次不光是AK的子弹打光，而且USP的枪膛里也不剩一颗。

林一等人的心沉了下去：子弹打光，现在只有等死，换弹夹绝对来不及了。

那一瞬间，沙曼闪进墙后，后退两步，以难以置信的速度向前纵身一跃，空中换出匕首流星破空般的一记重刀劈下，正中刚好闪出来的Monkey面门。

“噗！”刀锋冰冷如雪练。

“啊！”鲜血飞溅似红雨。

MDK | Crystal 刀杀 TG | Monkey。

“Counter Terrorists win！”

整个体育馆死一般的安静，几秒钟后，全场观众忽然爆发出山呼海啸般的掌声与阵阵打雷般的狂呼乱叫声。

连摄象机前的记者们都忍不住叫出声来。

“好！”

“好厉害！”

“好漂亮的Camp！”

观众们已被这个MDK | Crystal的高朝技艺所折服。

“哇塞，太厉害了，这简直就是一记超级飞刀，小李飞刀的飞，小李飞刀的刀，小李飞刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发，我从来都没有见过这么快的刀，这刀，这刀简直就是前无古人，后无来者，惊天地，泣鬼神啊，看了这一刀，我现在对MDK的景仰犹如黄河之水而滔滔不绝……”这次是王百丝激动得语无伦次。

张铁嘴也吃惊得脑袋发昏，道：“这个MDK | Crystal真是刀神，这一刀简直太牛X了，真是人在江湖飘，谁能不挨刀，相信TG | Monkey挨了这一刀，还想挨二刀……”

林一也站起身来欢呼着，云青脸上露出了微笑，道：“是不是咱们赢了？”

林一笑道：“是，是的，阿曼一个人解决了所有敌人！”

云青笑道“我就知道，要不不会有这么大的欢呼声，把我的耳朵都震痛了。”

其他战队的人都惊讶的注视着这个1V4场面，就连OPK一行人都露出了惊讶的表情。

这个经典Camp难度并不大，但最困难的就是要沉得住气，这需要极好的心理素质，换作另一个人铁定是被乱枪击毙。

仇天也微微有些吃惊，沙曼的出色发挥显然出乎他的意料，MDK里多了这样一个阴柔的家伙，以后OPK对付起来更加有难度。

江航却忍不住一脸兴奋，今时今日的沙曼已不是当初在C大那个什么都要依靠着林一才能展现自己的沙曼，她现在已自成一格，成为了MDK出奇制胜的另一种厉害武器。

沙曼的出色表现，江航也觉得很骄傲，毕竟他们曾经有过那么一段短暂的队友时光。

“哼哼，知道大姐我的厉害了吧！”沙曼瞧了瞧4S一眼，故意说道，她的脸上散发着阵阵兴奋的红晕。

4S笑道：“呵呵，是是是，你厉害，哈哈！”

梁风等人也笑了。

沙曼的表现无愧于一名合格的MDK队员。

一直以来，金扬都有些质疑沙曼的能力，但刚才亲眼看到了她刀劈TG | Monkey，他现在心里再也没有疑问，能让林一选MDK的人，个个都有他们独特的一面。

但TG的人脸色却黯淡了下去。

没有了林一他们本以为减轻了压力，但其他人同样够得他们受的，Kim的AWP还没有出现，Dog的作用现在也没有突现，光是Wind与4S就让他们很感吃力了，现在又来了个Crystal，一时间，Monkey只觉得对方的实力深不可测。

如果说上半场的梁风与4S让TG的气势大为削弱的话，那么现在沙曼这个Camp彻底把他们打熄火了。

接下来的比赛MDK竟然排出了3-2的阵型，内场由金扬苟小第沙曼防守，外场竟由梁风与4S两人来防守匪徒进攻的三处路口。

大概是有了一年没并肩战斗过的原因，两人的配合无比默契，无比的恰倒好处，2V3，2V4，2V5的镜头屡见不鲜，好几次两人愣是一边绞肉一边强行拆C4，此刻梁风的Farg数已经高达18：2，4S也达到了12：2。

比分也不断扩大。

1：2。

2：2。

3：2。

4：2。

5：2。

TG一次又一次的进攻在梁风与4S的钢铁防线前被粉碎。

第七局，当4S的射击打倒TG最后一名队员的时候，中央大屏幕上亮起了“16：6，MDK Win”的字样。

Monkey无奈的叹了口气，他在这最后一局终于知道TG输在哪里了，那就是枪法始终不如人家，虽然远点胜过MDK，但人家的扫射同样可远距离扫死自己。

过硬的枪法，始终是胜利的基础。

“观众朋友们，揭幕战已经结束，来自西南的MDK战队以16：6的比分战胜了来自陕西的TG战队，非常感谢两支队伍为我们表演了一场精彩的比赛！”

“好！”梁风等人放下鼠标，站起身来鼓着掌，现场也是一片欢腾。

林一也扶着云青站了起来，笑道：“咱们赢得了第一场比赛的胜利。”

林静也从官员区走到林一旁边，笑道：“一会还是从VIP通道出去吧，我的车在外面的，等会外面的记者会冲进来的。”

林一点点头笑道：“恩，也好！”

很快，电子屏幕上回放着本场比赛画面的时候，MDK全队人悄悄的离开了赛场。

而VIP房间里，仇笑仁却对身后工作着的秘书道：“怎样，小张，数据统计出来没有？”

秘书转过电脑笔记本，道：“老板，你看，他们队员发挥最好的一组数据已经出来了。”

仇笑仁转过头，屏幕上显示着：

ID：MDK | Wind

得分：42

死亡：8

主力枪械统计：

AK：使用11次，射击196次，命中156次，头部命中20次，杀人24次。

M4：使用4次，射击41次，命中35次，头部命中6次，杀人12次。

手雷：使用3次，射击3次，命中3次，头部命中0次，杀人0次。

综合命中率80%，爆头率48%，死亡率10%。

……

他忍不住打开自己面前的笔记本，查看着仇天在A战网上的比赛数据：

ID：OPK | K

得分：38

死亡：10

主力枪械统计：

AK：使用6次，射击86次，命中42次，头部命中10次，杀人12次。

M4：使用10次，射击190次，命中81次，头部命中14次，杀人18次。

手雷：使用8次，射击8次，命中8次，头部命中0次，杀人1次。

综合命中率43%，爆头率39%，死亡率28%。

……

看到两组数据的对比，仇笑仁的脸色不禁沉了沉。

一旁的陆定坤却笑了笑，盯着他道：“馨儿马上上场了，你还不关心一下你的干女儿？”

仇笑仁勉强笑了笑，道：“呵呵，小张，马上记录陆小姐的数据！”

“是！”秘书回答道。

陆定坤笑了笑，不再说话，但眼睛情里却隐隐有了丝担忧。

仇笑仁对此一无所知。

第一百一十九章 人间的希望(上)

　第一百一十九章  人间的希望(上)

继MDK与TG火车大战之后，电子屏幕上立即出现了“GR VS Macebearer”的字样。

与MDK不同的是，MDK比赛时选择了VIP通道进入比赛房间里，而GR战队一行人则选择了从摄象机林立的记者区登上比赛台，燕雯的目的就是要让全国所有的观众知道他们西南皇家联盟俱乐部麾下的GR战队这次出现在CPL的舞台上会掀翻国内的CS战队排名。

于是，当服装整齐表情自信的一行女子出现在类似娱乐圈上的“T”形台上时，全场的摄象机闪光灯几乎全冲着燕雯等人的脸工作着。

因为GR本场比赛出场的人全是清一色女子，尤其是一身白衣的陆月馨出现在台上时，全场观众掀起了阵阵惊呼，男C迷们的眼睛里全是贪婪，女观众们的目光中尽是嫉妒。

陆月馨冲着台下微微一笑，中央最大的一块电子屏幕立即来了个表情特写，这个画面顿时谋杀了不少目光与胶卷。

江航笑了笑，道：“嫂子还是那么漂亮！”

仇天的脸难得的露出了一丝笑容，点了点头。

张一勉瞧了瞧仇天有些痴情的目光，不由得心里一沉，暗忖道：若说K有个唯一的大弱点那便是这个女人，红颜啊，真是祸水！

陆定坤在VIP房间里的屏幕上看见了自己的女儿一脸温馨的笑容，他也欣慰的笑了。

他知道，恐怕陆月馨最大的爱好还是CS，虽然这对一个女生来说有些不太适合，但只要她喜欢，作为父亲的就应该满足，更何况他是陆定坤，这个世上他都做不到的事情试问其他人能做到么？

瞧着陆月馨接受着下面万众瞩目的掌声与欢呼，陆顶坤忽然觉得很感慨，有时候人的一生不就是为了这一刻吗？不就是为了得到他人的欣赏与羡慕而苦苦奋斗拼搏吗？自己以前为什么没有想到不多给女儿一些自由呢？为什么老是苦苦逼着她学什么时装，学什么绘画，学什么音乐艺术？让她自由自在做些喜欢的事，她也许会觉得更开心。

“也许我以后应该让她自己去选择所喜欢的人事！”陆定坤生平头一次这样想道。

他虽出神，但仇笑仁却不这么想。

“假如馨儿是我的儿媳，现在不但与陆氏集团完全形成联盟，就连西南燕诚制的皇家联盟集团也可以与我搞合作，到时候大家连成一条阵线，大家一起出资金，不出两年，移动与国航还不被挤挎才怪！”仇笑仁顿时觉得有些恼怒起来，“这无敌的商业帝国计划竟被林一这种穷鬼给破坏了，哼哼，看我到时候怎么收拾你们！”

两人都各自盘算着，比赛却已开始。

* * *

GR与Macebearer的比赛如火如荼的进行着，方剑辉却从体育馆闷闷不乐的走了出来。

自从MDK来到上海后，他就没少挨向海的骂。

刚刚看完MDK血洗TG的那场比赛，向海就开始在VIP房间里叫嚣开了：怎么回事，他们怎么又赢了，不是说这是国内最出名的一对双子星吗，在人家面前简直就像一堆废柴，两下就被杀干净了，又害我赌输了，妈的。

向海在那里大发雷霆，方剑辉却在心里暗自嘀咕：你要信那些地下博彩公司你才是脑壳装了屎，MDK连5R都能搞定，难道还打不赢小小的TG吗？

他虽这么想，但向海却把一肚子怨气撒到了他的头上：去，去问问钱老板，他妈的怎么回事，开这样的盘口出来，玩我呀？快去，不问清楚回来，我有你好看！

方剑辉憋着一口怨气走出了体育馆。

秘书这个职业的定义是什么：就是受气加卖身。只不过男人属于前者，女人属于后者。

方剑辉一气之下就钻进自己的本田轿车，开着80码的速度直冲延安路高架桥。

他并不是去找地下赌场的老板，而是驾车直奔外滩而去。

这些年在上海拼搏奋斗，每逢受了委屈受了气他都会到外滩来散心。

站在黄浦江边，迎着浩大的江风，注视着前方充满着现代气息的办公大楼与东方明珠，他就觉得心情会好上很多开朗很多，这个城市的繁华与辉煌正如很多年前他心中的那个梦，充满了神秘，充满了向往。

他回忆起自己当年乘坐着破旧的小货轮来到上海港时，他就被上海恢弘灿烂的夜色深深的震撼了。

“我一定留在这里，一定要在这片土地上出人头地，扬名立万，最后我再荣归故里，衣锦还乡！”那一刻，他在心中对自己如是说。

可是生活并非一帆风顺，一个来自偏远山区的农家男孩要在十里洋场的上海滩站稳脚跟绝非像《上海滩》唱得那般气贯长虹，荡气回肠，而是如《游戏人间》那样演绎得酸楚，无奈，苦痛。

因为，生活，它是具体而可怕的。

那时候为了养活自己，方剑辉什么都做，就算被人当作一条狗在地上撵来撵去他都咬牙坚持着，他相信自己有一天会成功的，因为他是方剑辉，方剑辉有着普通人没有的忍耐力与恒心。

今天，他终于成功了，他终于完成了从一个街头小子到国家电子竞技部副部长秘书的转变过程，这个过程他自然付出了高昂的代价。但这算不算是成功，他不知道，他觉得自己很迷茫。

成功难道就是领导每天对着自己指爹骂娘的自己对他点头哈腰还要说你老英明的话？然后自己开始生气，但摸了摸口袋里的那叠钞票想想又忍了，接下来继续每天这样周而复始的循环下去？

……

方剑辉猛的想起了那歌词：“得到越多，折磨越多，这不是我要的生活，我比从前越来越寂寞！”

曾经在街头当苦力的时候，他每天晚上觉得能吃上一碗路边的杂碎面都觉得胃口很好，带着一身汗臭在工棚里都睡得很安稳，看着那些花枝招展的白领美女们经过自己身边就算用鄙视的目光打量着自己他也觉得很满足。

但是现在，他每天一个人在酒楼面对着满桌山珍海味只觉得难以下咽，睡在自己价值几百万的房间里却感觉时常空虚，怀抱着皮肤雪白千娇百媚全身脱得精光的美女时他仍然觉得索然无味。

他也不知道自己为什么会这样。

倒是有时候工作时看见那些年轻的男孩女孩们为了一场比赛的胜利而欢呼雀跃时他反而深受他们情绪的感染，那时候，他就会觉得自己很年轻，不过话说回来，他反倒有点喜欢那个CS，他自己不玩CS，但他喜欢看别人玩，看到别人技艺高朝枪枪爆头，他心里就觉得特别痛快，尤其是上午MDK与TG的比赛，他觉得梁风与4S简直就是神，随心所欲，无所不能，看得他心潮澎湃，惊叹不已。在那个虚拟的世界里，只有他们这样的勇士与对手那样的失败者，一切都是简单的，一切都是黑白分明的，一切都是酣畅淋漓的，没有虚伪，没有寂寞，没有无奈，只有奋进，只有直接，只有快意恩仇。

“如果人生也能这样就好了！”方剑辉注视着远处默默的叹息着。

他就这样莫名其妙的想着这些问题，一个下午的时间就浑然过去了，交警不知什么时候叫来清障车把他的本田拖走了他都不知道。

方剑辉沿着淮海路慢慢的走着，脚步疲惫而倦怠，天色慢慢暗淡了下来。

外滩上也热闹起来，买东西的小贩，耍杂技的，推销小玩意的，拍照的游客，来来往往的行人形成了一片别致的景观。

方剑辉顿时觉得心情也好了起来，他想自己曾经也在这条街上卖过很多稀奇古怪的玩意儿，那段时光，总是苦并快乐着的。

突然间，方剑辉的表情僵直，瞪大了眼睛瞧着人群堆里的一个人。

这个人他在十几天前见过，在和平饭店里见到的，他给自己留下了深刻的印象。

4S！

这人果然是4S！

4S的胸前挎着个大木盒子，盒子里装着琳琅满目的钥匙扣，看情形他好象是似在那里卖东西。

方剑辉简直不敢相信自己的眼睛，就在上午体育馆里，赛场上不可一世的4S现在成为了外滩上外来打工卖古货大军中的一员了。

方剑辉愣了愣，他的印象里，CPL如此大张旗鼓长时间的举行，其目的就是给各大俱乐部与战队提供充足的商业活动时间，如今中国的电竞体制日趋完善，而一年一度的CPL作为CS盛会，正是各大战队展现自己获得利益的时候，尤其像MDK战队这样优秀的队伍此时更是应该获得各大商家的鲜花与掌声，而不是让他们的队员跑到街头来卖东西。

难道他们缺钱？方剑辉不由得这样想道。

错了，MDK不是缺钱，是极度缺钱。

或许方剑辉根本就不知道，在仇笑仁与陆定坤的联手操作下，没有人敢对MDK进行商业上的洽谈。这接近一个月的时间里，这对其他心怀梦想的队伍来说无疑是赚钱的大好时机，而对经济是捉襟见肘的MDK来说却是苦不堪言。

方剑辉静静的瞧着4S，他不愿上去让人家难堪。

可是，4S实在不是一块做生意的料。

“这个钥匙扣多少钱？”一个游人来到4S面前。

4S道：“10元钱！”

“什么？10元，这么贵？”游人吃惊道。

4S瞪着他，道：“贵？那好，你要买就买，不买就拉倒！”

游人也瞪了他一眼，道：“有你这样卖东西的？”

说完便离开了。

很快，三名外地来观光的美眉被4S面前的钥匙扣吸引了。

“这个绿色的多少钱，挺漂亮的呢，上面还有上海滩几个字，写得蛮好看的！”美眉甲问道。

4S还未开口，美眉乙却嘻嘻笑道：“呵呵，小兄弟模样好帅呐！”

4S瞪着她，道：“小兄弟？我很小？我看你的样子比我还小。”

美眉丙见到4S一本正经的样子也笑了，道：“呵呵，哟，挺有性格的！”

美眉乙也笑道：“恩，就是呀，我最喜欢有性格的男人了。”

4S索性不说话了。

美眉甲道：“哎，这串多少钱？”

4S道：“10元！”

美眉甲吃惊道：“啊，不会这么贵吧？”

4S道：“不贵，我下午去进货都买着6元一只！”

一听这话，方剑辉顿感好笑，这愣头青太老实了，老实得有点可爱，他这样子做生意能赚到钱了才稀奇。

美眉嫣然一笑，道：“小兄弟，那你7元卖给我吧，我不吃亏你也有赚好不好？”

4S正准备争辩，另外两人却开始发嗲了：“哎呀，帅哥，就7元嘛，你这么帅，不会跟我们计较吧？”

“是呀是呀，就便宜一点嘛，我真的好喜欢这串猫猫！”

“……”

4S与方剑辉都听得头皮发麻。

最后4S实在受不了这几个美眉的纠缠，索性21元卖了三个把她们给打发走了。

他并不是招架不住这三人的甜言蜜语，而且一心急着卖光今天进货，中午吃完饭，他厚着脸皮找沙曼借了300元钱，跑到南京西路的旧货市场淘了这么大堆钥匙扣回来，然后又去溧阳路租了这身卖东西行头，打算晚上9点以前卖光回家，然后把钱还给沙曼。

若不是急着卖东西，依他的脾气直接把这三个烦人的女人统统赶走，不过，这是做生意，可不是他随时使性子的时候，这个道理他自然也明白。

虽然4S一脸匪气的站在那里话也不吆喝一句，但偏偏游人都冲着他那儿跑。

也许是人们都已厌倦主动跑来推销的人，反而对冷淡的小贩有兴趣。

方剑辉不由得想起一句话：女人你若是对他冷淡点，她反而贴紧你；你若对她献殷勤，她反而看不起你。

这句话现在用在4S卖钥匙扣这个情形上简直就是绝了。

很快，4S四周就围起了一大圈游人，把他旁边那些卖同类玩意的同行看得眼红无比，而且一个个都百思不得其解：这新来的谁啊？奶奶的生意这么红火。

方剑辉静静的看着4S，4S那张粗旷的脸上渐渐的绽放了一丝丝的笑意，看得出他的生意好起来了，他的心情也跟着好了起来。

其实他笑起来很好看，比他怒发冲冠的样子好看多了。

一时间，方剑辉百感交集，他想起自己过去也在这里卖过挂链的，那时候真是自由自在，真是单纯得像张白纸，就像现在的4S一样，他看着别人都来买他的东西，他一下子就觉得很有成就感，很幸福，因为希望就在前方。

其实只要用心的生活，生活就会变得美好起来。

方剑辉有些顿悟，此刻，他恨不得立即也去南京西路也去弄套行头来加入这杂耍卖东西的大军里来，享受着那些过去的快乐。

只是现在，他只能瞧自己一身名牌西服发呆。

终于，4S盒子的东西差不多都被游人们买走了，4S捏着一大叠钞票笑开了。

方剑辉走上前，静静道：“石兄弟！”

4S抬头，一见方剑辉，脸色就变了，变得极其难看：“妈的，又是你，你想怎样？”

方剑辉道：“我只是想与你聊聊！”

4S猛的转身，道：“老子与你没有什么好聊的，滚，有多远滚多远！”

方剑辉有些尴尬，但他偏偏不能去争论。

“等一等，石兄弟！”

4S突然转过身，指着方剑辉道：“给老子站住！”

方剑辉愣了愣。

4S怒道：“别跟着我，老子警告你，你再跟着我，信不信我揍你！”

方剑辉愣住，他也不知道开口说些什么才好，有时候做错事不可怕，可怕的就是与人发生了误会，那是怎么解释都没有用的。

目送着4S渐渐远去，方剑辉终于沉重的叹了口气，掏出口袋里的手机，拨通后道：“二分局是吗，我是电竞部的方剑辉，我那辆本田又被你们拖走了，哎，对，对，车牌号是沪AK4774……

第一百二十章 人间的希望(下)

　第一百二十章  人间的希望(下)

夜色深重。

4S骂走方剑辉后一路小跑跑回了海伦路。

回到了熟悉的小区已是10点，打开门，沙曼金扬云青正坐在沙发上看电视。

林一与梁风还没有回来，苟小第竟也不在家。

4S还未开口，沙曼先道：“你去哪儿了？怎么这么晚才回来，队长他们呢？”

4S怔了怔，笑道：“我出去逛了逛，本来想买点东西的，结果逛了半天什么也没买成，来，还你钱！”

沙曼接过钱，狐疑的盯着他。

4S说谎话简直跟挂在脸上似的，他实在不是个擅于撒谎的人。

他有些心虚，讪笑道：“你盯着我干嘛？”

沙曼道：“你们一个个都不吃晚饭，下午跑出去到底干什么去了？”

4S道：“我跟你说了的嘛，我就是出去逛逛！”

沙曼道：“那晚饭总也得回来吃呀，咱们三个人等你们哥四个等得头发都白了。”

4S笑道：“我不饿，今天中午大大姐请我们啜了那么一顿好吃的，我吃撑着了，我不饿！”

沙曼看了他半晌，道：“你小子今天不正常！”

4S笑道：“我好好的，什么地方不正常了？我看你才不正常！”

说完，他径直走到金扬旁边，在沙发上坐下。

金扬正聚精会神的瞧着电视屏幕上播放着的新闻。

“在今天下午进行的比赛里，上海赛区本地战队OPK以16：0战胜了广东赛区的SZ战队，这是本届CPL目前为止比分悬殊最大的一场比赛，本场比赛，OPK战队展现出非常强大的实力，虽然OPK的强大CS界众所周知，但这场比赛的结果仍然令广大CS人士非常吃惊……”

4S的脸色有些凝重，道：“他们居然把SZ剃了个光头，我靠！”

金扬也点点头，道：“恩，他们更强大了，我们如果再遇上他们，能不能打赢确实是个问题！”

刚说完这句话，他就听到“咕咕咕”一阵声音。

“什么声音？”沙曼道，“你们听见没有？”

云青也纳闷道：“有点像耗子叫的声音呢！”

金扬道：“房间里这么干净，哪来的耗子？”

4S一脸尴尬，道：“是我肚子在叫！”

沙曼怀疑似的盯着他，那表情无疑向他表明一个意思：“还说自己不饿，撒谎都不会撒！”

金扬伸了个懒腰，站起身，道：“我困了，今天早点休息，明天一早还要训练，大家都早点休息吧！石头，今天轮到你睡外面，早点休息。”

4S点点头，道：“好！”

沙曼也拉着云青走进了房间。

4S耸耸肩，径直躺在沙发上，跷着腿，叼着香烟，看起电视来。

许久，他似也觉得困了，迷迷糊糊的闭上了眼睛。

朦胧中，他听到好象有开门的声音，林一梁风苟小第三人回来了。

“呵呵，这小子居然这样子都睡着了，电视也不关！”林一对梁风笑道。

梁风也笑了，他的脸色看上去有些疲倦。

“咱们早点睡吧，明天早上早些训练！”林一道。

“恩！”梁风与苟小第同时点点头。

很快，关门声就响起了。

4S一骨碌又爬了起来，他早已饿得受不了了，溜到饮水机前倒了满满一杯水，喝下。

这一喝喝得他腹内空虚，虚火上升，他觉得更难受了。

“妈的，真不舒服！”他暗自骂道，关掉电视后又躺下了。

一束淡淡的月光悄悄的从客厅的窗户里钻了进来，落在印有花纹的被套上，落在4S的粗旷的脸上。

4S忽然回忆起去年的今天，他躺在旅馆的床头静静的瞧着柔和的夜色，那晚的月光就像今天这般温柔动人。

……

“四哥，咱们明天早餐吃什么？”苟小第不安的问道。

今天晚上，五个人又就着咸菜啃馒头，虽然大家都没叫苦，但到了这一大半夜的，一个个都饿得脑袋发昏。

4S瞧了他一眼，笑道：“妈的，咱们明天找川菜馆子吃顿好的。”

苟小第的眼睛亮了，道：“真的？”

4S笑道：“当然是真的，咱们明天吃番茄鸡蛋，青椒炒肉，红烧磅蹄，水煮牛肉，宫爆肉丁！”

苟小第听得口水差不多都快流出来了。

4S也忍不住咽了一口口水，继续道：“恩，恩，还有担担面，毛凉粉，毛血旺，最好来点老腊肉，熏肉，卤鸡什么的！”

苟小第的口水已经流出来了。

大概是4S也饿得厉害，他现在想着什么好吃的，干脆全部说出来了，全当给自己解馋：辣子鸡，干锅鸡，口水鸡，火暴腰花，鱼香肉丝，糖醋排骨，香菜丸子……

4S越说越起劲，苟小第听得眼睛发直。

一旁的林一用着心疼的眼神看着苟小第，道：“小狗子，咱们过几天夺冠了什么好吃的都有了，再坚持这几天！”

苟小第用力的点点头。

4S悄悄摸了摸口袋，身上还有60几元钱，默默的叹了口气，在北京就算吃碗路边摊卖的面条也得5元，还要除掉各种开支，他真担心自己能不能坚持到举起冠军奖杯的那一天到来。

“行的，咱们一定没问题！”梁风的眼神虽然有些担忧，却有着常人不可及的坚定。

“是的，咱们一定能坚持过去！”金扬脸色苍白，大概是啃了半个月的馒头才导致的。

“恩，咱们大家一定要坚持过去！”

“一定！”

“加油！”

五个人在月光下相互给彼此打气，冰冷的月光一下子也变得温暖起来。

只要夜空有月色的时候，人间总是充满了希望。

……

“对，老子一定要坚持下去！”想到这里，4S喃喃说了一句，“老子少吃几顿饭也饿不死，老子怕什么？”

念完这一句，他拉过被套蒙头就睡。

月光依旧温暖。

也不知过了多久，4S忽然闻到一股香味，他吞了吞口水。

“什么东西？这么香？日，我没梦到好吃的呀！”4S忍不住掀掉被子，翻身坐了起来。

月光下有个苗条的人影正安静的坐在他的对面，看上去轻雾妙曼，风姿卓越。

沙曼温柔的笑道：“呵呵，我就知道你一定会醒的！”

4S吓得赶紧把被子裹在自己身上，此刻他脱得精光，只穿着条裤衩，他紧张道：“妈呀，你想装鬼吓死我呀，大半夜的你不睡跑出来干什么？”

他话未说完，眼睛却放了光。

因为他已看见，面前的茶几上放着一盒热气腾腾的泡面，这对此刻饿得要命的他来说，简直比满汉全席都还充满诱惑力。

沙曼穿着白色的睡衣，轻轻的端起盒子，端到4S面前，柔声道：“瞧你，饿坏了吧，这大半夜的也没什么卖吃的地方，只有这方便面了！”

4S瞪着沙曼，许久没有说话。

沙曼笑道：“你这牛头，傻了呀？”

4S道：“你怎么知道我没吃饭？”

沙曼柔声道：“我怎么会不知道？”

4S道：“你知道什么？”

沙曼叹息着，道：“我知道你和队长他们都没有吃晚饭，你们一个个跑出去找事做，你们都还想瞒着我们！”

4S道：“是不是King那小子告诉你和青青的！”

沙曼柔声道：“我知道，这次来上海花了这么多钱，刚又交了这么贵的房租，大伙儿都没钱了，你和风哥他们的苦心我们都知道，你们也想尽量的节约钱，到处去找事做，不想让我们受苦！”

4S没有说话。

沙曼道：“King哥昨天都和我聊了的，说咱们这次参加CPL得罪了大集团公司的人，他们在故意害咱们，让其他俱乐部与集团公司不和咱们签约，所以我们要坚持，要挺住，直到咱们夺冠！”

4S叹了口气，道：“本来都不准备不让你们知道这些的，结果那小子还是告诉了你们！”

沙曼瞧着4S，道：“咱们大家本来就是一家人，你为什么要瞒我呢？”

4S沉默着，道：“其实，我知道这次老狗日的身上没多少钱了，我不想让你和青青，还有小狗子跟着大家再受苦了！”

沙曼笑道：“但你也不该饿着肚子呀！”

4S苦笑道：“你也瞧见了，我和风哥两人吃一顿饭等于你们五个人两天吃的东西那么多，照我们这种吃法吃下去，大家不饿死才怪！”

沙曼道：“但不管怎么说，你都不该饿自己！你应该爱惜自己！喏，快点把这方便面吃了吧，不然它就凉了！”

4S感激的注视着沙曼，道：“好，我吃，我饿了！”

说完，他接过盒子，“呼噜呼噜”大吃起来，那模样简直恰似久旱逢甘露，秋风扫落叶。

沙曼瞧着4S的模样，忍不住笑了。

4S三下五除二把汤都喝了个精光，从开始吃到放下盒子，时间没超过一分钟。

他长长的呼了口气，道：“好吃，奶奶的，从没吃过这么好吃的泡面，我靠，在哪儿买的，什么牌子！”

沙曼笑得更开心了，道：“够不够，不够我再下去帮你买几盒上来。”

月光温柔的落进窗户，落在沙曼的身上，它就像一层洁白的轻纱把她围了起来，在4S的眼中，沙曼仿佛就似一个月下的仙子。

4S静静的注视着沙曼没有说话，他的目光中闪动着感激，闪动着温暖。

其实他也是一个容易被感动的人，虽然他有时候很冲动，很喜欢揍人，但别人只要对他有过一点点的好处，他都会想法报答人家，就算报答不了，他也会永远放在心上，永远不会忘记。

4S道：“阿曼，以后咱们夺冠了，我就买很多的泡面来还给你！”

沙曼嫣然一笑，道：“你这牛头，谁要你还了！”

4S立即猛拍胸口，道：“什么，你4S大爷我是难道说话不算数么？我说还就一定还！”

沙曼微笑着注视着4S，其实更多的时候4S是可爱的，因为他直来直去，从不做作，。所以他比谁都可爱。

沙曼的微笑就像春天的微风熔化了4S的心，4S瞧着她的笑容一时间不由得痴了。

沙曼有些脸红，道：“你看什么？”

4S愣了半晌，缓缓道：“阿曼，你真是个好女孩子！”

听了这句话，沙曼的脸不由得红透，她只好害羞的低下头。

4S忍不住轻轻拉过她的手，沙曼的头简直快埋到胸口去了，她根本就不敢看4S。

4S顿时也一阵激动，这么长时间的相处，他们天天吵架斗气，天天骂对方是白痴傻瓜，其实只有他们自己的心里才知道，自己已经在不知不觉中喜欢上了对方，只是他们都不敢表白出来。

现在，月光更静了，静悄悄的，只有外面花园里的虫子在欢快的鸣叫，它们似乎也在向这两人吵闹着：我们也要吃泡面！

两人牵着手，都低着头，都不敢出声，都静静的体会着这一刻的心跳与空明。

许久，4S终于忍不住道：“阿曼，其实，我，我我……”

沙曼低着头斜着眼睛悄悄瞧着他。

4S涨红了脸，结巴道：“其实，我，我我，我很喜欢，喜欢……”

话音未落，旁边传来轰隆一声，是椅子倒在地上的声音，两人吓了一跳。

紧接着，4S就发现只穿着裤衩的金扬与苟小第在走廊上同时扑倒，两人在地上“哎哟哎哟”的呻吟着。

金扬故意怒道：“小狗子，我叫你不要压在我背上，你不信，这下好了，椅子脚都压断了，真是人这么小，力气却这么大！”

苟小第揉着腰，趴在地上，委屈的说道：“我哪知道呢？他们两人大半天都不说话，我还以为都在沙发上睡着了呢，让你多等会，你自己憋不住，非要出去瞧，这下好了！”

金扬瞧了瞧在呆若木鸡的4S与满面通红的沙曼，忍不住干笑道：“呵呵，呵呵，呵呵！”

4S怒道：“呵呵是什么意思？”

金扬笑道：“就是，就是我们在梦游的意思，在梦游！”

苟小第也跟着笑道：“恩，恩，我和King哥本来出来上厕所的，结果就看见你们在亲热！”

4S的脸一下子比猴子屁股还红，道：“我们，我们没有亲热！”

“哇哈哈，是吗？”金扬惊讶道，“这都不算亲热呀！”

苟小第趴在地上，也笑道：“是啊，四哥，我们都等着看你和沙曼姐姐亲亲呢！”

他话未说完，4S的枕头已砸了过来。

客厅里顿时一片鬼哭狼嚎，鸡飞狗跳。

欢笑声，叫骂声，玩笑声，桌椅碰撞声响成一片。

安静的氛围一下子又变得热闹欢快起来。

林一躺在床头迷迷糊糊的睁开眼，瞧了瞧窗户，又闭上眼，道：“今天夜里怎么太阳光这么大啊？”

梁风打着呼噜，好似也在说梦话：“是啊，我怎么老是听到有人喊救命呢？光天化日之下难道有人行凶么？”

“救命啊，救命啊，石头和阿曼亲热被我和小狗子抓了个正着！”金扬大叫道。

4S光着身子拿着枕头与金扬苟小第在客厅的沙发上打成一团。

“老子揍死你们，居然偷看我！”4S边打边笑。

“哇，救命啊，我手被你们压着了！”苟小第被压在最下面四肢乱蹬。

4S哈哈大笑，一把拖过被套把苟小第的头蒙住，苟小第哇哇乱叫。

沙曼也在旁边笑弯了腰。

月色正浓，窗外远处仿佛也有着隐隐的歌声在与他们一起欢笑：

……

有没有

一扇窗，能让你，不绝望

看一看花花世界像梦一场

有人哭有人笑

有人输有人老

到结局还不是一样

有没有

一种爱，能让你，不受伤

这些年堆积多少对你的知心话

什么酒，醒不了

什么痛，忘不掉

向前走，就不可能回头望

朋友别哭

我依然是你心灵的归宿

朋友别哭

要相信自己的路

红尘中

有太多茫然痴心的追逐

你的苦我也有感触

朋友别哭

我一直在你心灵最深处

朋友别哭

我陪你就不孤独

人海中

难得有几个真正的朋友

这份情

请你不要不在乎

……

第一百二十一章 同是天涯沦落人

　第一百二十一章  同是天涯沦落人

翌晨，阳光明媚。

“恩，是的！”林一回答道，“Zealot是支非常富有攻击性的队伍，无论是枪法还是风格都非常刚烈，这大概是因为他们东北人性格的缘故！”

金扬点点头道：“确实是这样的，我上次在网上都看过他们的报道，听说在国内就算是Hunter与OPK这样的队伍与他们正面冲突都讨不了好。”

一旁的4S打完最后一枪，放下鼠标，转过头来道：“那明天咱们该怎么与他们打！”

林一道：“自古都是以柔克刚，我们与他们正面冲突就算能占上风，但胜算并不大，所以明天风哥不上场，阿曼上场与你配合，尽量的减少正面接触，以Camp他们为主！”

4S看了沙曼一眼，道：“我阴人可不行！”

林一道：“明天的地图是Cbble，小狗子，你明天可要好好发挥你的穿插作用了！”

苟小第一听自己可以上场，顿时高兴得手舞足蹈，道：“是，老大！”

林一瞧了瞧金扬，道：“King，还是要记住我那句话，不到万不得已的时候千万不要亮出AWP，明天我和你共同防守B区！”

金扬笑了笑，道：“放心，你的话我向来都执行得很到位的！”

林一也笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“最后一场与JF的比赛，你再好好发挥，直接把他们扼杀在小组赛里。”

金扬怔了怔，随即展颜笑道：“好，没问题！”

林一拍了拍手，道：“好了，今天的战术讨论就到这里，下面咱们来演练一下刚才说的那几个卡点配合！”

“好！”众人纷纷坐到自己的座位前，握着鼠标又开始训练了。

云青在一旁静静的听着，她虽看不见大家训练的模样，但她能感觉得出，大家都很认真，都很努力。

房间里不断传来枪火声，一会又传出众人严肃的讨论声与欢笑声。

训练的日子总是美好的，参加CPL总决赛的日子也与平常一样，唯一不同的就是多了几分欢笑与对家乡的思念。

中午饭是大伙儿一起出去买菜回来做的，反正家里什么家电也不缺。

饭桌上，4S一反常态的吃了七碗饭，而且每次一吃完，沙曼就拿着他的碗去为他添饭。

林一与梁风对望了一眼：不对呀，这两人今天很不正常，这小子怎么一直在傻笑，而且还笑得这么白痴，阿曼也不对劲，什么时候对4S这么好了？这两人不是天天都在吵架吗？

很快，4S放下碗，抽过纸巾插了插嘴，对林一使了个眼色，道：“我吃饱了，我出去逛逛，晚上吃饭不用等我！”

沙曼也立即放下碗，道：“我吃完了，我也要出去逛逛！晚上吃饭也不用等我！”

林一愣了愣，还是道：“也好，反正早点回来就是！”

“恩！”沙曼点点头，尾随着4S出去了。

直到沙曼关上门，林一才重新端起碗道：“不对呀！”

梁风也点点头，道：“恩，就是呀，我也老觉得这两人今天怪怪的！”

金扬一边帮云青碗里夹菜，一边漫不经心的说道：“这有什么好奇怪的！”

“为什么？”林一与梁风同时不解道。

金扬慢悠悠的回答道：“难道你们俩昨晚睡得这么死，没听到声音么？”

林一与梁风对望一眼，茫然的摇摇头，道：“不知道！”

苟小第“呼哧呼哧”的吃着，道：“四哥与阿曼姐姐昨晚在沙发上玩亲亲嘴呢！”

“亲亲嘴？”林一瞪大了眼睛。

“错！”金扬突然伸出筷子。

“那是怎样？”梁风问道。

金扬缓缓道：“不是亲亲，是办正事！”

“办什么正事？”林一问道。

金扬慢悠悠的回答道：“就是他们准备抱个阿娃！”

“扑！”林一一口米饭全喷在了金扬脸上！

* * *

午后，阳光正大。

4S与沙曼站在溧阳路的公车站台下。

“我叫你不要跟着我出来，你怎么不听话呢？”4S不满道。

沙曼笑道：“我偏要跟着你，怎样？”

4S道：“我是去外滩卖东西，你以为是去玩呀，又累太阳又大，你还是不要去的好！”

沙曼固执道：“我就是要去！”

4S道：“不准去！”

沙曼道：“非要去！”

4S跺脚道：“哎呀，你们女人还真是烦啊！”

瞧着4S摇头的模样，沙曼又笑了。

两人很快乘车来到了南京西路的旧货市场。

“哇，看情形你对这地方倒是很熟呀！”沙曼感叹着，这地方倒是让她想起了80年代武汉的汉正街。

4S道：“恩，外滩上的游人一般都不会来这里买东西，因为这里是批发市场，他们只对各类稀奇古怪的玩意感兴趣，最好是有特色的玩意，所以一般那里的小贩们都是下午到这里来挑，晚上再拿到那儿去卖，咱们下午的任务就是这里面慢慢的挑！晚上再拿去卖！”

沙曼用着佩服的眼光看着4S，道：“想不到你这样的大老粗居然也有这么细心的时候！”

4S瞪着她道：“什么大老粗，我本来就很细心嘛！靠，你这呆鸟！”

沙曼忍俊不禁。

选了一下午的钥匙扣与苏州绸制品，夜色已来临了，两人在便当店匆匆吃了点东西便挎着木盒子来到了外滩。

此刻的外滩已很热闹。

昨晚一块卖钥匙扣的同行兄弟一见4S到来，而且来带着一个如花似玉的女孩子一同前来，赶紧上前打招呼：“兄弟你来了呀！”

4S大大咧咧的打着招呼。

同行兄弟道：“呵呵，这是你的媳妇吗？”

沙曼顿时感觉脸有些发烫。

4S看了看她，笑道：“不是不是，她是我妹妹！”

同行兄弟叹了口气，道：“哎，都不容易，带妹妹一块出来，我妹妹以前也和我一块卖手链的，现在都回老家乡下去了！”

4S笑笑，拍了拍他肩膀，道：“想家了吧，没事，找了钱老家不就见到了么？”

同行兄弟点点头，道：“现在这年头生意越来越不好做，新来的越来越多了！”他说完，指了指不远处，道：“你瞧，今天又来一个新来的！”

4S顺着他指的方向望去，不远处的河堤围栏上有个人正朝他笑着走了过来。

“石兄弟，你好！”方剑辉今天特地换了一身土得掉渣的衣服，挎着一个破旧的木盒走了过来。

“你……”4S愣了愣，他没想到衣冠楚楚的方剑辉居然也这样打扮，这葫芦里究竟卖的是什么药，“你……你在这里做什么？”

沙曼也吃惊的望着他。

方剑辉笑了笑，道：“我来这里卖钥匙扣，刚好碰巧遇到你们了！“

4S脸色沉了下来，道：“碰巧？卖钥匙扣？滚，老子才不信你，我可警告你，你别玩什么花样，小心我揍你！”

方剑辉道：“呵呵，我真是来卖钥匙扣的，你们等会就信了！”

说完，方剑辉挎着木盒吆喝开了：“来来来，好看的钥匙扣哦，有纪念价值的钥匙扣啊，有收藏价值的钥匙扣呢，好好看的钥匙扣呀，大家快来瞧瞧，快来看看，便宜又划算啦，快……”

4S与沙曼瞧得眼睛发直，若不是亲眼看到，还真看不出他如此内行，他的吆喝还真有一套。

没到一刻钟，方剑辉的身边就围上来一大堆游人。

游人们都被他热情的叫卖声吸引了，方剑辉笑嘻嘻的应付着他的顾客。

而4S与沙曼也开始在外滩上转悠，虽然时不时的也有人来光顾他俩，但比起方剑辉的速度那还差得远。

不多时，方剑辉盒子里的100多个钥匙扣就被人买光了，其中一个外国游人用英语叽叽喳喳的与方剑辉呜哩哇啦的侃了一阵后居然一口气买了40多个。

这情形瞧得4S与同行兄弟的眼睛都红了。

“妈的，会放洋屁的人是不一样啊，我靠！”4S骂道。

方剑辉瞧了瞧他，笑笑，也不与他争论，继续吆喝开了。

不过这次他吆喝过来的游人已没有钥匙扣可买了，方剑辉直接把这些“生意”带到沙曼面前，对这些游人道：“喏，这是我的妹妹，她卖的钥匙链与我的是一样的，都是在上午在一号码头那儿进来的，质量绝对没有问题，大家都知道我天天都在这卖东西的，出问题了找我就是，我的名字叫王小二！”

沙曼差点笑出声来，暗想道：“真是太会撒谎了，你怎么不叫王二小呢？”

4S瞪着方剑辉，他虽不明白方剑辉搞什么阴谋诡计，但看着人家为自己卖力的招揽顾客，他也不好再多说什么了。

有了方剑辉的帮忙，没多久两人的小玩意就卖出去了一半。

夜色浓了起来，东方明珠的光芒照亮了天地，照亮了他们额头亮晶晶的汗珠，就像他们胸口前的钥匙扣那么光亮。

方剑辉走到4S旁边，小声道：“你们跟我来！”

4S瞪着他，想了想，还是跟着他向车站站台下的地下隧道走去，他要看看方剑辉到底玩什么花样！

“干什么？”4S瞪着他，“你又想怎么对付咱们？”

地下隧道里游人也不少，方剑辉对4S笑道：“现在是星期三的8：10，城管与稽查的每周这个时候都要来检查，你如果要这里卖东西，最好这会儿不要上去，否则你的东西会全被那群土匪抢干净的！”

沙曼愕然道：“你怎么知道呢？”

方剑辉笑了笑，笑容里有些无奈，道：“我像你们这么大的时候也在这里卖了半年的钥匙扣，我对这儿的规矩熟悉得不能再熟悉了！”

沙曼恍然道：“难怪，我瞧你刚才吆喝得那么有劲，原来是老手了！”

4S却忽然把盒子塞到沙曼手里。

沙曼道：“干嘛？”

4S道：“我上去叫那个同行的兄弟下来躲躲，他老家在湖南乡下，好歹大家都是湖南人，这两天他都没卖出多少，我不能让他还在上面呆着。”

说完，他扭头就跑。

“喂，等……”沙曼忍不住叫道，但4S已跑得远了。

方剑辉默默的注视着4S的背影，喃喃道：“他真是个热情的人！”

沙曼也默默说道：“恩，就是，他虽然很冲动很莽撞，但他比谁都还热心，无论什么不平的事，他都爱打抱不平。”

方剑辉点点头道：“像他这样的人，现在这个社会已经很少了！”

两人感慨着，4S一脸沮丧的下来了。

“人呢？“沙曼问道。

4S恨恨道：“妈的，上面乱得开不了交，我根本找不到人！”

方剑辉也叹息着，道：“这种事场面一定很乱，你肯定找不着的！”

4S一把揪住方剑辉的衣领，道：“你怎么不早说，你早告诉我我也好告诉上面这么多卖东西的兄弟！”

方剑辉看着他，平静道：“你有一番好心，但未必就能得到人家的好报！”

沙曼立即拉过4S。

4S悻悻的松开方剑辉，瞪了方剑辉几眼，道：“不管怎么说，你害了我们一次，现在又帮了我们一次，咱们互不亏欠了！”

方剑辉笑了笑，道：“我是害过你们一次，但那并不是我要害你们，我只不过是人家的一条狗！”

4S与沙曼都同时愣了愣，他们发现方剑辉的笑容有些自嘲。

方剑辉道：“刚才我不是帮了你们一次，是帮了你们两次，算起来你们还欠我一个人情！”

4S挥舞着拳头，怒道：“放屁，你……”

沙曼赶紧又拉住了他。

方剑辉笑了笑，道：“我帮你们揽生意，又让你们躲过一劫，这算不算两次！”

4S又怔住。

方剑辉笑道：“你们应该还我这个人情！”

沙曼忍不住道：“怎么个还法？”

方剑辉笑道：“那就是以后你们在这里卖东西，你们必须让我为你们揽生意，我不要你们一分钱！”

两人再次惊讶了。

4S忍不住道：“妈的，你到底想怎样？我靠！”

方剑辉瞧了瞧4S，把目光落在隧道里的台阶上，缓缓叹了口气，道：“我以前也在这里卖过这些小百货的，钥匙扣啊，玩具啊，仿真打火机啊什么的，卖的东西真是太多了……”他的口气里充满了叹息与惆怅，但表情却漫溢着回忆与向往。

“那真是段我最难忘回忆的日子，那时候，虽然过得很苦，但却很自在，很快乐，每天早早的吃饭了就去淘货，然后拿到这里来卖，好的时候一天可以卖到1000元，坏的时候一天100元都卖不到，但不管卖了多少，那时候我都是快乐的，因为我知道有一天我迟早会离开这里，大半年的日子就这样过来了。”

方剑辉叹息着，4S与沙曼却已可以想象年少时的方剑辉在这里呆过的日子，那必定也是一本充满了人生百折，酸甜苦辣的日记本，记载着中国这个最东方城市的最繁华街道的最下层人生活。

方剑辉叹道：“后来我觉得自己成功了，也就是今天这个样子，但我并不快乐。”

他转过头，瞧着4S道：“昨天，我看见你在这里卖东西，我想起了过去那段日子，我也想来这里再卖卖，你知道为什么吗？”

4S不禁道：“为什么？”

方剑辉笑了笑，道：“因为你年轻！”

4S好奇道：“我年轻？这关卖东西什么事？”

方剑辉笑了，他一字字道：“因为，只有在最年轻的时候才能做自己最喜欢做的事，也只有在最年轻的时候，才会对自己心里的愿望充满了希望！”

4S与沙曼看着他，他们显然还不太明白方剑辉话里的意思。

方剑辉道：“我知道你们都是喜欢CS的人，但是你们再过一年，再过五年，再过十年的话，你们会不会仍然喜欢CS呢？会不会依然坚持你们的CS愿望呢？”

两人怔住了。

Cser，有谁会在三十岁的时候还能坚持信念呢？人，有谁会在老去的时候仍然不弃初衷呢？

所以有人总说：这个世界上有什么事是绝对的呢？

4S苦笑道：“妈的，你说话这么也像林一那小子一样，深奥，真他妈的深奥！”

方剑辉也苦笑着：“我也不知道什么深奥不深奥，我只是看到了你们在这里卖东西，我想起了以前的自己，也许我是自私的，我并不是在帮你们，我也是让自己心里能够快乐！”

沙曼忍不住道：“难道你现在过得不快乐吗？”

方剑辉点点头道：“我确实过得不快乐！”

方剑辉反问道：“什么才是真正的快乐？”

沙曼也呆住了。

什么才是真正的快乐？这个问题恐怕没人能准确的给个完美的答案出来。

“喜欢CS的人喜欢的是那份自在与无虑，为CS拼搏的人拼搏的是那份坚持，渴望成功的人在于那份在路途中的希望，对你们对我来说，这个过程才是真正快乐的！而不是结果，结果不重要！”

4S与沙曼仔细的体会着这番话，这番话即使林一也未必能深明其境。

沙曼甚至觉得这番话已概括了CS人生的所有真谛。

冥思中，方剑辉悄悄的走了。

他把希望与心愿带给了自己喜爱着的人们，却把一生的寂寞与无奈留给了自己！

“也许我们真的错怪他了，我们不应该怪他！”沙曼瞧着方剑辉孤单的身影喃喃说道。

4S看着他远去的背影，许久没有说话。

第一百二十二章 天才少年（上）

　第一百二十二章  天才少年（上）

虹口体育馆依旧热闹。

MDK今天迎来了CPL小组赛的第二轮比赛。

在已经进行的第一轮比赛里，MDK以16：6的比分战胜了TG，A组另外两支队却爆出了大冷门，来自东北的Zealot以16：14的比分险胜老牌劲旅JF，这样一来，MDK以竞胜局的优势排名A组第一，JF却落到了小组第三。

“他们接下来的两场比赛必须死磕才能出现，真不知道刘召现在是什么样的表情！”沙曼笑道。

金扬冷笑道：“那表情一定好看得很！”

林一笑了笑，打开车门跳下，向选手通道入口走去。

“加油！”林静向林一挥手道。

“恩，放心，今天又要你请大家啜顿大餐！”林一笑道。

林静笑道：“只有能顺利出线，我天天请，呵呵！”

苟小第笑道：“大大姐今天你肯定请定了，我们一定会赢的！”

林静摸了摸苟小第的额头，笑道：“小狗子加油，大大姐中午带你去吃大闸蟹！”

“真的？”苟小第两眼乱冒金星。

林静笑道：“当然是真的！”

“小狗子走了，要比赛了还想着吃！”梁风拉过苟小第。

“好，你们快进去吧，好好准备一下，进去放松放松情绪，别太紧张了！”林静叮嘱道。

“恩，等会见！”林一等人缓缓向入口走去。

林静驾着商务车驶进了停车场。

泊好车，刚一关上车门，她就看见了方剑辉。

方剑辉向林静点点头，然后继续一脸微笑着向前走。

林静忍不住好奇的跟上前，道：“你今天看上去很开心！”

方剑辉笑道：“因为我很久没这两天这么开心了！”

林静忍不住道：“什么事这么开心？”

方剑辉道：“因为我今天要看比赛！”

林静忍不住有些想笑：“看比赛也这么开心？”

方剑辉笑道：“因为我为这场比赛下了赌注的！”

林静道：“哦？想不到你也有这种嗜好？”

方剑辉道：“这不是嗜好，是我对他们的支持！”

林静笑道：“哪支队能得到你方大秘书的青睐？”

方剑辉道：“MDK！”

林静怔了怔，随即笑道：“想不到你居然是他们的粉丝！”

方剑辉道：“我不是，但我支持他们，我知道他们会赢的！”

林静愣了半晌，道：“你今天看起来人模人样的！”

方剑辉轻轻一笑，没有再搭理林静，兀自加快脚步向大会场走去。

林静愣在了原地瞧着方剑辉的背影，她有些惊奇，方剑辉平时都是一幅畏首畏尾、对向海马首是瞻的模样，但今天他看上去精神抖擞，喜形于色，看模样似遇上了什么很高兴的喜事。

MDK会让他这么高兴？林静有些惊奇，更有些欣慰。

思绪片刻，林静尾随着方剑辉的脚步走进了会场的官员区。

这个时候，MDK对阵Zealot的比赛早就拉开了战幕，而且已经进行到了第三局了。

时间：2004年5月31日

地点：中国上海虹口体育馆

比赛双方：Zealot VS MDK

比赛地图：De_Cbble

参赛队员：

Zealot | Haza 队长

Zealot | Ganllshoter 自由人

Zealot | Bring 狙击手

Zealot | LoveZJ 步枪手

Zealot | River 步枪手

MDK | L 林一

MDK | 4S 石顺

MDK | Dog 苟小第

MDK | Kim 金扬

MDK | Crystal 沙曼

“啊，都进行到了第三局了，这么快！”林静坐下后吃惊道。

旁边的方剑辉面色有些凝重的说道：“而且MDK已经输了三局了！”

林静道：“不会吧？”

一旁的同僚开口道：“他们做CT连Rush了三局中路，结果全部挂得干干净净。”

林静的脸色也沉了下来，因为她看见这第四局里MDK已挂了4个人，现在还剩下Dog一人了，而且对方只光荣了一把AK。

形势不妙啊！

果然，并未购买主战枪的苟小第拿着USP顽抗了几枪后终究没有逃脱被几把AK绞杀的命运。

体育馆里静静的，今天来的观众大都是没有见过庐山真面目的MDK粉丝，现在MDK连输三局，所有人的脸色都显得很难看。

“这MDK也不过如此嘛，真是不堪一击！” Zealot | LoveZJ换着AK的弹夹不屑的说道。

Zealot | River也有些纳闷，上一场比赛MDK爆发了非常惊人的实力，但现在亲自体会了一下这前四局，他们确实与Demo上的表现相差太悬殊了，他们的枪法带给自己的压力并不怎样？或者还是我们太强大了？Zealot | River竟这样喜滋滋的想道。

Zealot的人唯有队长Haza的脸色显得很严峻，因为他知道，全国的高手队伍里，只有MDK从不会拿下手枪局的胜利，而且第四局从不买主战枪，但一从第五局开始，这支队伍就要绝地反击了。

第五局就是代表MDK实力的一局。

第五局终于很快到来。

“都准备好了没有？”林一在话筒里问道。

“明白，收到！”所有人都用电台命令迅速的回复林一！

     奇 书  网  w  w w . q i  s   h  u 9  9 . c o m
“OK，let s Go！”

冻结时间过去，MDK迅速展开阵型。

苟小第防守小道，4S沙曼前压中门，林一与金扬一进B区大木门后就一阵下雨般的闪光手雷往台上扔去，然后两人迅速跳上台跑到木箱后站好位置。

就在这个时候，全场观众爆发出一连串的惊呼声。

林静与方剑辉赶紧把视线落向其他的人的主视角，直到他们看到苟小第的主视角几乎也快尖叫出来了。

因为从冻结时间一过，苟小第换出小刀径直从CT基地冲向小道，10几秒钟后，他竟然冲出了小道，冲出去后他竟然还捏着小刀往匪徒基地方向直冲。

“他疯了！”张铁嘴惊呼。

苟小第已经跑到了最中央的空地上，这个长途奔袭过程里，他的视线居然就不往右边B区的房子里瞧一眼，而且他仿佛还算准了匪徒基地的大斜坡下也不会上来人，所以他就像一辆摩托车一样一眨眼就开到了匪徒基地的大斜坡下。

这个镜头就像球迷忽然在世界杯上看到一开球守门员就直接从自己一方的禁区里向对方大门进行超级远射一样，现在，球已经以难以置信的速度飞了出去。

见到这个镜头，不少观众差点窒息了，人们的意识里显然还不能接受这样一个比赛事实，有哪支队比赛一开局出来就换刀直冲匪徒基地的？敢这样做的人若不是绝顶智慧的高手就是发了疯的神经病。

“他没有疯。”燕雯淡淡的说道，“他经过了前四局的试探、判断、了解，并加上了自己的感觉与预测才作出了这么冒险的行动。”

余溪吃惊的注视着苟小第的主视角屏幕，他觉得如果自己是苟小第的话恐怕现在手上的鼠标都握不稳，苟小第的行动实在太刺激太惊险了，叫人的心跳几乎都快停止，别说这种意识普通人没有，单凭这份冒险的勇气就是其他选手可望而不可却的。

现场不少女C迷已经捂住了自己的嘴巴，蒙住了自己的眼睛，她们害怕自己出一口气就会惊动Zealot的队员，她们害怕苟小第在这个包抄过程中不幸被Zealot发现，那样的话他恐怕会被五把AK打成蜂窝。

但Zealot偏偏没有发现苟小第，因为Zealot的行动路线这次是开局佯装RushB区，然后迅速回头慢推中路。

这之中A区中央空地只会有那么10几秒的时间无人侦察，但就是这么一个短暂的间隙，苟小第见缝插针的钻了进去。

全场死一般的安静，静得只剩下人们的呼吸。

所有人看得清清楚楚，在苟小第的视线里，五个眼镜匪端着AK悄悄的从B区房间里走出来了，有的悄悄的跳下了中门斜坡，有的压低了脚步走下斜坡，这情形就像五个手持探雷器的排雷专家在低头清扫前面的地雷而缓缓前进着。

这个时候其中有个人若是能回头瞧一瞧的话，那么MDK这一局也许就全盘崩溃。

但苟小第却没有开枪，因为他发现自己虽然在人家的大后方，但Zealot的阵型移动却大有学问，他们五个人分别站开的位置就算现在是Heaton与Spawn一起来背后捅刀子都不一定能保证能一口气全歼，再则他的枪法本就不突出，比起林一他缺了精准的判断，比起梁风他少了凌厉的气势，比起金扬他缺了冷静与沉稳，比起4S他少了迅猛与刚烈，比起沙曼他缺了巧妙与柔韧，尽管他比起他们都有所不及，但他却或多或少继承了这五个人的优点，只是没有他们那么出类拔萃罢了，但也正是因为如此，苟小第才成了MDK里面唯一一个各方面能力综合得最好最平衡的一个。

因为林一再厉害也需要状态，状态不好的时候他的表现就显得平庸。

梁风的枪法虽然正气凛然但却始终存在意识的问题，他习惯了面对面火并，却不擅长迂回包抄。

金扬虽然很沉稳，但一个狙击手的习惯却让他并不崇尚主动进攻。

4S的刚烈与狂暴一旦遇着了阴柔一派就很难发挥威力。

而沙曼虽然阴柔却少了阳刚之气，这样的风格是离不开队友支持的，单刀直入的经典很难在她身上出现。

所以，MDK里，苟小第可说是一个毫无特点并且状态最稳定的选手。

但是恰恰在CS里，像他这样没有特点的人往往就是最可怕的人，因为没有优点的人，往往缺点也没有。

苟小第的能力注定了他是一个CS天才少年。

“看见了吗？这才叫做优秀的意识！”远在韩国汉城的HLTV现场直播大厅里，金天秀对5R俱乐部的其他CS选手默默的说道。

其他选手都默默的点着头，MDK | Dog这个开局就疯狂的长途奔袭他们也许也能做得到，但要做到目前这种情况仍然选择不开枪并跟踪下去的情形对自己来说那简直绝无可能。

这不但需要心理素质，更需要一种对时机把握的优秀能力。

但他们哪里知道，苟小第能“忍”，不光是对生活艰辛的能“忍”，而且对CS里的各种突发情况更是“忍”上加“忍”。

不到最佳时机，他绝不出手。

金天秀注视着比赛画面，默默的回忆着十几天前在中国上海的遭遇。

中国之行，给她印象最深的莫过于大义凛然的梁风与活泼可爱的苟小第。

从那场2V2比赛后，她就知道，中国以后迟早会产生一个世界级的CS超级巨星，这个人，一定就是苟小第。

虽然梁风也是个优秀选手，但她觉得梁风已达到极限，而苟小第却是远远没有发挥自己的潜力。

他的潜力应该是前途无限的。

金天秀正出神的想着，苟小第已经开始了行动。

Zealot五个人纷纷溜下中门，缓慢的推进着，苟小第就悄悄的跟在他们屁股后面。

这个时候，让战队区其他队伍的人吃惊不已的还不是苟小第，而且MDK的其他人。

金扬突然从B区返回CT基地；沙曼与4S在CT基地大斜坡下木门角落里搭着人梯；而林一则直接冲进B区房间，再从中门出来，跟在苟小第身后不远处，似准备随时支援苟小第。

HLTV看去，MDK形成了一个圆圈，把Zealot包围在了中门里面，而Zealot对此似乎一无所知。

“啊，不会吧，他们的行动真的好有默契！”注视着4S沙曼的人说道。

“MDK真不愧叫孤胆枪手，这么冒险大胆的事情他们硬是做了！”注视着苟小第的人感叹。

“他们就像是能透视一样，人家一走他们就出击，太神了！”崇拜林一的人喃喃道。

果然，Zealot | River打开闪光保险准备向左上的中门衔接房间处扔去，只是当他的脚刚一踏上斜坡，他手里的闪光就再也扔不出去了，4S与沙曼同时开火。

与此同时，苟小第终于开枪了。

“嗖嗖嗖嗖！”M4的开火声急促而迅速。

体育馆上空，张铁嘴的声音顿时不合适宜的响了起来：“恩，好，下面我们还是把主视角放到我们孤胆英雄Dog的身上来，看情形他很可能马上就要动手了，恩，啊，果然动……一枪爆头，啊，没有爆到，又一枪爆头，啊，还是没有爆到，再一枪爆头，啊，居然还没爆到，晕呀，连续三枪居然都没爆……啊，MDK的其他队员开始行动，Zealot的队员好象很吃惊的……他们反应过来了，漂亮，打倒了一名队……包掉了，包掉了，雷包……爆了……爆了两个头……哦不……两个、三个，四个，五个，哇，我的天，MDK连续爆了五个头……哇哇哇……”

在4S与沙曼吸引了Zealot的所有注意力后，苟小第连续一阵疯狂的猛烈扫射，其实他这次偷袭得手心里多少还是有些紧张，不少子弹都打飘了出去，但后面支援而来的林一却配合着他一鼓作气全歼了五个人。

五个爆头！

苟小第打出三个，林一打出一个，4S也爆了一个头。

“Counter Terrorists win！”

这一行字幕就像一针兴奋剂，让全场观众疯狂起来了，粉丝们差不多在一瞬间都把自己的嗓子吼哑了。

“好！”方剑辉也一下子激动得从座位上一跃而起欢呼起来，跳得像个孩子一样。

林静也忍不住站起来使劲的鼓掌。

这一局虽然MDK没有任何人员伤亡，但却这一局却赢得奇险无比，可说险到了极点，就像一个频临死亡边缘的人又活了过来，简直叫人心跳不已。

“好，好，好！”王百丝又一次被MDK队员的精彩表现征服了，他拿着话筒激动得连续大叫三声，道：“果然，MDK总会在第五局上演经典大战，一个包抄，三面埋伏，五个爆头，这个MDK | Dog真不愧叫Dog，果然是狗、狗、狗、哦勒哦勒哦勒，太厉害了，太经典了，太哦勒哦勒了……”

全场立即又晕昏一大片粉丝。

“好样的，小狗子！”林一面露喜色。

“哈哈哈哈哈！”苟小第笑开了。

众人都笑了。

台下的云青微笑道：“风哥，是不是咱们赢得了第一局的胜利！”

梁风笑得合不拢嘴，道：“恩，这次全靠小狗子出色发挥，咱们一个人都没牺牲就把他们全挂掉了！”

云青笑道：“呵呵，刚才这一局一定是咱们参加比赛来赢得最漂亮的一局！”

梁风笑道：“是啊，没想到小狗子比以前更聪明了，咱们这次还有什么理由不能夺冠呢？哈哈！”

一时间，MDK全队上下沉侵在喜悦中。

虽然比分仍然是1：4，但他们觉得高兴，因为这一局胜利的含金量是非常高的。

CS的世界里，精彩出色的表现不是炫耀的资本，而是每个人快乐的基础。

因为在这个世界里，每个MDK人都是自由自在的，无忧无虑的，尤其是即兴发挥的苟小第，此刻的他正感受着CS带给他那份单纯而酣畅淋漓快乐。

而他的快乐就是用枪支粉碎现实的虚伪与不平，刚才那一幕他似乎就在向世人证明：我不是这个世界里的一条小狗，我是这个世界里的一头大象！

第一百二十三章 天才少年（中）

　第一百二十三章  天才少年（中）

Haza的脸色突的一下变得很难看。

全场的欢呼声此刻在他的耳朵里变得极为刺耳，刚才被MDK | Dog神出鬼没的溜到了大后方，当全队人因为这个Dog而付出了毁灭的代价时，那种感觉，那种感觉就像被人当着全场观众的面狠狠扇了一个耳光，让他又惊又怒。

“妈的！”这个粗旷的东北汉子拳头重重的砸在键盘上，上面青筋已经爆起。

但他深吸了一口气后，把胸中那团燃起来的怒火强行压了下去。

因为他知道，现在绝不是冲动的时候，他的Zealot之所以能在东三省力挫群雄一路走来上海就是因为他这份非常人所能及的忍耐，从某种程度上来说，他与苟小第同样能“忍”，苟小第能“忍”人所不能“忍”，但haza却更能克制自己，他就是要全国所有人知道，东北男人不但最有男人气魄，更是粗中藏细，烈火柔情。

“小心点，这次分散检查，然后慢推中路！”haza在话筒里说道。

LoveZJ郑重的点点头，这次他终于闭嘴了，他刚才有无数次机会发现苟小第的，但轻敌的思想又让他买了次教训，这个教训就是：能走到全国CPL大赛的队伍有哪支是不堪一击的？

于是，第六局开始，Zealot突然改变了进攻节奏，三人从斜坡进发，两人钻B区房间，五人都慢慢的行走着，仔细的检查着每个角落，就算一只蚊子飞过去他们也不放过。

然而haza这次错了。

MDK之所以能够成为不败神话并不是依靠怪招与奇兵，而是在于心理计算这样的王道，刻意的谨慎与小心始终是被动的，这样只会被怪招与奇兵偷袭得更惨。

“haza不会冲动，前三局各方面的迹象都显示出他是个老练的人，这样的人一旦受到了这样的偷袭绝对会更加慎重，否则的话他们Zealot不可能从强队林立的东三省脱颖而出，这样的话我们才可以好好的利用他这种心理。”林一是这样揣测的，他的揣测可谓一击击中，并且让沙曼有了足够的时间悄悄的爬上中路上的二楼悄悄的Camp。

LoveZJ与River、Bring摸到中央空地，正全神贯注的瞄准着中门下面时，LoveZJ忽然发现上面二楼好象有个人影闪了一下。

“不好，上面有人！” 可惜他这句话队友已经无法听到了。

在二楼蹲了很久的沙曼突然闪到窗户边，以掩耳不及迅雷的速度送了LoveZJ一串子弹，LoveZJ直接被送到了西天。

“我操！”LoveZJ躺在地上不甘心的骂道。

他之所以不甘心是因为二楼这个位置其实是个老得掉牙的位置，玩过Cbble这张图的人都知道这个位置经常藏着CT的狙击手与Camper突施冷箭，所以作为T，一般都会重点“照顾”二楼的。

但老掉牙的位置，往往也是最能有效打击敌人的位置。

River与Bring大吃一惊，迅速的把AK准心向上一抬，瞄准二楼的窗户。

但是太晚了，沙曼开枪的同时，苟小第突然闪出了小道出口，猛的转身急速射出一串子弹，这串子弹是冲着Bring飞去的，虽然没有把Bring挂掉，但却废了他92点HP，Bring惊出了一身冷汗，对手若是枪法再准些，他的小命又保不住了。

再往右边看了看，苟小第早就闪回了小道房间。

那一刻，所有Zealot的人脸色都沉了下去。

LoveZJ挂了，Zealot或许只是实力上与人数上受到了一定的影响，战局发展下去很快就可弥补这点不足，但Bring重伤，这对全队人来说打击却是致命的，因为Zealot的队长虽然是haza，但其实真正的场上指挥，组织进攻防守的核心人物却是Bring。

在Zealot里，haza是精神领袖，人员的上下场安排，俱乐部的广告事务，日常的训练安排等都是haza一手来操作，但在赛场上带领着众人冲锋陷阵攻击防守的核心却是Bring，Bring本身是优秀的狙击手，Zealot的一切行动都是围绕着他这把AWP展开的。

其实很多与Zealot较量过的队伍都误认为haza是Zealot的关键人物，比赛的时候都重点盯防他，这样一来却忽略了Bring，而Bring也有了更大的发挥空间，在Zealot上一场与JF的比赛里，JF就是被haza的队长身份误导而导致失败。

但是，Zealot万万没有想到的是MDK里的Dog仅仅通过几局Rush偷袭就把Bring的位置、作用、特点、行动路线观察得一清二楚，并作出了相应的对策。

苟小第借沙曼偷袭的掩护趁机重伤Bring，这个打击简直比挂掉Zealot两三个人的效果还要好。

Bring一见自己的HP还剩下8点，简直紧张得要命，他不得不更小心并硬着头皮与其他人慢推中路，这样一来，Zealot的进攻节奏就更慢了，明明应该由自己把握的比较节奏不知不觉中就让给了人家MDK。

沙曼与苟小第偷袭成功后迅速撤回CT基地，林一也从B区撤回，协助三人共同镇守中路，金扬却在大房间里看着B区爆破点。

正如林一所预料，Zealot这次仍然冲着中路来袭。

River与Ganllshoter开路，Bring断后，haza单独摸小路，四人一路闪光手雷不停的开路，而MDK这边，4S与沙曼首先交火，双方基本上都是一换一。

中路斜坡上Zealot的队员很快全部阵亡，而MDK却只牺牲了林一与沙曼，剩下三人。

“哎，罢了！”haza收起AK，换出小刀向小道出口跑去，到了现在这种局面，他只有选择放弃保枪，因为最开始在B区探路时他不小心被金扬穿了50多点HP，现在剩下40多点HP还要面对MDK三个人，别说其他人，光说MDK | 4S就够自己受的，与4S拼抢的人不是死就是重伤，除非自己第一颗子弹就能把人家爆头。

但自己能吗？

还是保枪才是上策。

带着这种想法，haza飞快的退出了小道。

但是，让他恐惧的事又出现了，刚跑出小道出口，他就发现对面远处B区房间的好象有个黑影闪了一下，但房间里太黑，他看不清楚。

“难道有人？”他忍不住这样想道。

但刚一想完，他眼睛一花，耳机里传出“铮”的一声脆响，然后屏幕就黑了！

“Counter Terrorists win！”

haza难以置信的看着屏幕右上方：MDK | Dog枪杀Zealot | haza。

“这个Dog明明是守小道的人，为什么会从B区出现，他是怎么过去的，难道他会飞？”haza吃惊极了。

到现在为止，他只弄清了MDK三个人的站位，L、4S与Crystal三人分别是B区与A中路，其他人的位置他现在仍然一片混乱，尤其是Dog，一会在中路，一会在小道，一会又从B区出来，他们到底是怎样的布防？

其实，苟小第从小道偷袭退回时就一直跑到了B区，然后从B区钻进房间里，这个时候haza刚好退出房间前往小道，苟小第一口气冲进了匪徒基地，他的原意是Zealot的节奏放慢后一定会让他有充分的时间绕到匪徒的屁股后面，但跑到半途，双方已经交火，苟小第立即回防，刚一跑进房间，Zealot交火失败，haza败走小道，苟小第自然不会放掉他这条漏网之鱼。

很容易挂掉haza后，全场观众似乎并未欢声震天，因为一般人都很难看明白这其中蕴藏着的奥妙，就包括很多战队区里的人都觉得很普通很平常，都认为苟小第的穿插不过是运气而已。

但有一个人除外，那就是方剑辉，他认为这绝对不是运气，这又是一个非常可怕的心理战术。

首先是苟小第对大局的判断，如果他不能判断Zealot主攻中路，那么他的穿插战术必然在钻进B区房间时迎面遭遇haza，就算他能消灭haza，但也未必能达到包抄的效果；

其次是借助沙曼Camp成功的分散了对方的注意力，趁机偷袭了关键人物，使得比赛节奏变慢并使自己一方掌握对大局的控制权，并且延缓了对方对小道的进攻，这一点是最重要的；

然后是跑去匪徒基地的包抄，这一点又非常聪明，这样防止Zealot临时转B区，如果Zealot去B区，那么他就可以与冲上来的4S一起冲中路杀上去支援B区。

这一通穿插与进攻看上去其实并没有什么特别出色的地方，但其实只有观察力非常之人才能体会苟小第对对方的打击是多么大了。

他并没直接参与拼抢火并，而是极大的削弱了对手的战斗力，否则以Zealot的刚猛打发，MDK绝不可能以牺牲两人的代价3V4挂掉对方三人，这就是苟小第的作用，苟小第的作用让方剑辉立即联想到了那个在纵横国际赛坛的鬼马精灵element。

“一个是天才少年，一个是鬼马精灵，要是这两个选手相遇了的话那会是什么样的情形？”方剑辉对自己突然冒出来的这个想法吃惊不已。

“什么少年精灵的？”林静笑着问方剑辉。

只要MDK一取得胜利，她的心情就跟着好了起来。

方剑辉笑道：“呵呵，其实也没什么，只不过我猜得不错的话，Zealot接下来要连着输好几局了。”

“呵呵，是吗？”林静眉开眼笑。

果然，接下来进行的比赛正如方剑辉预测的一样，Zealot进入Eco局，结果是被MDK全部绞灭干净。

Eco局后Zealot又出了长枪，但令人始料不及的是MDK突然大举进攻Rush中路，Zealot猝不及防，在中央空地上慌乱抵抗一阵后乖乖弃械倒地。

1：4。

2：4。

3：4。

4：4。

5：4。

6：4。

……

haza叹了口气，他刚才那口恶气现在彻底被MDK打得无影无踪了，而且他现在终于知道什么叫兵败如山倒了，不输则已，一输起来就跟黄河决堤泛滥似的，堵都堵不住。

最令Zealot郁闷的还是Bring，他实在搞不明白，自己每次都会被那个Dog莫名其妙的打死，无论他再怎么小心，Dog仿佛算准了他的位置与行动路线，总能在他发动进攻前做掉他，或阴或冲，或偷袭或Rush，甚至有好几局的激烈火并中Dog不惜一切代价与他同归于尽。

Bring总算也从这么多局溃败中收获了一条宝贵的经验：敌人最强的地方其实也是最弱的地方，只要你废掉了他最拿手的本事，你等于就战胜了他。

但也只有到了现在，Zealot才知道对付MDK实在是件非常吃力的事情，因为无论什么样的比赛，经过一定较量后自己都会对对方的风格特点能力有所了解，譬如Zealot就如同会少林的大力金刚掌，掌法雄浑内力深厚，正面硬拼他们不畏惧任何人，但MDK却不断的变化着武功，时而来招罗汉拳与他们硬碰硬，时而来招九阴白骨爪阴他们，时而又召来打狗棒远距离的敲他们，有时更甚至使出了空城计来唬他们……，所以到了现在，Zealot所有人的大脑里都是一片混乱，就包括现在台下他们俱乐部的领队教练老板经纪人全都丈二和尚摸不着头脑，这个MDK到底是什么风格，到底有什么底细，到底还有多少阴谋诡计没使出来，现在的比分都是10：4了，MDK里林一“小李飞刀”似的穿射还未出手，金扬那“独孤九剑”般的AWP也一直没有现身，这才是Zealot最担忧的。

Zealot战队纵然有降龙伏虎的能耐，但偏偏在MDK各类稀奇古怪的战术面前发挥不出半分威力来。

Haza道：“Rush，RushB区！”

所有人立即打起精神，饿狼般的朝着B区扑去。

这是上半场最后一局，Zealot无论如何也得拿下这一局，他们已被MDK虐待了这么多局，准确的说他们还从未这样溃败过，若再不找回东北人的脸面他们似觉得无地自容了。

“冲，爷们跟你们拼了！”

haza大吼一声，把其他队友都吓了一跳。

看来平时这个擅于克制自己的队长终于发火了，他只要一怒，就会爆发非常恐怖的战斗力。

“冲！”

“冲！”

“冲！”

Zealot所有队员群情激昂，情绪激动，大有一股炮火中前进的气势。

领头的haza不顾一切的冲出B区石门，众人紧随其中后向下面空地扔出早已准备好的闪光烟雾，再纷纷跳下，那情形颇有几分猛虎出笼的气魄。

但跳下平台五个人却同时傻眼了，整个B区空荡荡的，静悄悄的，一个人也没有。

Haza与Bring顿时觉得一阵心惊肉跳：他们又要玩什么花样？

第一百二十四章 天才少年（下）

　第一百二十四章  天才少年（下）

“停！”Bring轻喝一声，所有人立即压低了脚步声。

“回去，上平台，River去埋包。”Bring果断的命令着，他的意识里，MDK弄不好全部Rush中路去了，但无论他们怎么行动，但最多20秒内将全部返回A区然后从大房间里支援过来，自己一方只要牢牢的守住平台便可阻止MDK的拆雷行动。

于是Zealot四人纷纷在平台上架好枪，River一个人端着C4飞快的跑向爆破点。

忽然，一串子弹悄声无息的射来，奔跑中的他顿时被打飞了出去，C4一下子掉在了地上。

River无比惊讶的躺在地上，死亡的那一瞬间，他才骇然的发觉平台斜坡下长满青苔的那个角度里居然乖巧的蹲着一个警察。

这个角落其实并不是什么特别巧妙的位置，只是当他们Rush出B区的时候一个个都是从台阶上跳下平台的，然后又跳回平台，而这个警察听声辨位，他们冲进平台时他就阴在这个角落里，他们跳上平台他就绕到斜坡下，当他们跑上平台的另一边，他就又躲进角落里，这样一来，这个警察就给所有Zealot的人造成了一种错觉，那就是B区没人。

然而事实上B区却设着一个无比阴险的陷阱，Zealot的人丝毫不知。

River再看了看射杀自己那个CT的ID：MDK | Dog。

“又是他！我日！”River恼怒无比，但却只有偏偏把人家看着而无可奈何，他的死亡已经无法及时把这个“危险的炸弹”告诉队友了。

“怎么回事？难道大房间的木门阴着人？”

River死亡的同时，Zealot剩下的所有人几乎都这样想道。

这次，平台上跳下haza与LoveZJ两个人去拣C4，用意很明显，一人埋雷，一人掩护，但可惜的是haza两人都没有发现苟小第就躲在自己的眼皮底下。

LoveZJ刚一跳下平台，苟小第就在空中赏给他一个爆头；haza随后跳下，他的双脚刚一落地，苟小第的USP就换了出来，haza的AK迅速开火，苟小第的USP也不甘示弱，他的枪法虽不是百步穿杨，但如此近的距离却很容易做到弹无虚发。

在观众们的视线里，苟小第的换枪，移动都显得非常快，尤其是准心的移动，快得简直让人眼花缭乱。

如果说4S的M4像把利爪在屏幕上划拉的话，那么苟小第的USP就像是一根筷子在屏幕上乱点。

“啪啪啪啪！”混乱中，haza竟然被苟小第的USP点中脑袋，尸体在半空中飞了出去。

他张大了嘴巴跌落在地上，他简直不敢相信，国内竟然有人面对面可以用USP打爆他的AK。

“这……”haza再也说不出话来。

“在下面！”Bring又惊又怒，迅速掉转枪口瞄准脚下。

这个时候，苟小第的M4与USP子弹差不多都已用光，就在全场观众为他暗自祈祷时，苟小第却换出了闪光雷，拉开保险，一个箭步跳到了空地中央。

试问Bring与Ganllshoter怎会放过这么好的绝佳射杀机会？

“啪啪啪！”一串AK枪声响过，苟小第的尸体趴在了地上，留下了满地的鲜血。

但是，闪光雷及时的掉在地上“嘭”的一声爆开。

Bring两人的屏幕立即全白了。

金天秀快速不停的注视着MDK各个队员的屏幕，这个时候她才明白苟小第为什么临死前不再反抗而是换出闪光了。

“一、他的子弹打光，反抗是徒劳的；二、Dog的枪法相比其他MDK的人并不出色，USP里仅剩的几颗子弹他未必能再击毙一名对手；三、他已计算出队友支援马上到来，这个时候从打开保险到被击毙闪光爆炸，时间刚刚好！”金天秀是这样分析的。

果然，正如金天秀所料，Bring两人屏幕完全雪白的时候，MDK其他人的支援及时到来，大房间门口出现了4S与沙曼的身影，林一与金扬出现在B区出口处。

三颗手雷从不同方位高低搭配着朝平台死角处飞去，随后四把M4顿时冲着Bring两人掩体的木箱一阵疯狂乱穿，可怜的Bring与Ganllshoter立即被炸得暗自叫苦，最终两人被林一活活穿死在木箱背后，连还手之力都没有，据技术员后来统计，MDK这次集体穿射，Zealot的两个队员如果有足够HP的话，两人会共计中枪43次。

上半场的最后一局，MDK以牺牲苟小第一人的代价歼灭了Zealot全队人，Zealot甚至连C4都没有来得及安装就胎死腹中。

“好，MDK果然是MDK，不负众望，众望所归，名副其实的以11：4的比分暂时领先！”张铁嘴振振有辞的说道，“中央电视台，上海电视台，CPL电视台，电子竞技电视台，华东电视台，这里是2004年CPL中国赛区预选决赛小组赛第二轮，由来自中国东北赛区的Zealot对阵来自中国西南赛区的MDK战队，下面我们来回顾一下上半场的精彩画面，噢，恩，对不起，下面是广告时间……”

体育馆中央屏幕上立即切换画面：“新年更要送健康，送礼更送脑白金，脑白金……”

全场观众议论纷纷，看来MDK战胜Zealot显得并不精彩，很平淡嘛。

但战队区里各大战队前来观战的队员个个都脸色凝重，MDK的胜利虽然显得很平凡很常见，但只有深刻了解CS的人才知道，苟小第在场上的发挥有多么机智惊人，与林一等人之间的配合与计算有多默契了。

“假如咱们以后遇上他们，一定要格外注意Dog！”古月看着屏幕道。

段风扬道：“为什么？”

古月叹了口气，喃喃道：“去年WCG上，Dog都没这么厉害，今年他的实力起码增强了好几倍，今后，他一定是MDK里组织发动攻势的核心人物。”

段风扬惊讶道：“没那么吓人吧，我看就刚才那个1V3，他完全有可能1V4，1V5的，只是枪法差了点而已。”

古月叹息着，道：“但他选择自爆闪光的做法效果比1V5都还要好，枪法差靠苦练弥补，意识差可以靠经验来积累，但是创新与天赋却是注定的，无论你怎么努力那都是不会改变的。”

段风扬沉默着不说话。

古月又道：“去年的MDK是支传统的意大利队！”

段风扬惊讶道：“意大利队？”

古月点点头，道：“是的，意大利队，后防坚固，主要靠防守反击得分，4S与Wind就是主力后卫，L就是单独的锋线得分手。”

段风扬愣了愣，道：“那今年呢？”

古月沉着脸道：“今年这支意大利不但后防更加完美，而且中场与锋线都更加深不可测，L与King到目前都还没有暴露实力，Dog更加有灵气，现在又加入了Crystal这样的新鲜血液，只怕要等到他们打进8强4强才有可能暴露出真实实力。”

段风扬吃惊道：“啊，不会吧，林一还没有暴露出真实实力，不可能，我在C大的时候已经……”

古月立即打断他，道：“L的穿射只是他实力力的一部分，而绝招不到最后关头他是不会轻易使出的，更何况我们见他的时候也只是去年，天知道这一年里他又进步了多少？”

段风扬道：“可是，据我所知，他这一年里练习CS的时间并不多，听说与我们学校的陆会长有段情……”

古月意味深长的看着他道：“这一年你就进步了多少，相比你去年，你觉得怎样？”

段风扬立即挺直了胸膛，自信的回答道：“我现在起码比在C大的时候上升了好几个档次。”

古月冷笑道：“你都能这样提高，人家为什么不能？”

“这……”段风扬又愣住。

“记住，别奢望有比自己更菜的对手，否则你会更菜！”段风扬仔细的回味着师傅的话，古月的话，是每一个Lucky队员学习的天条。

议论声中，电子屏幕的比赛画面重新亮起，下半场比赛终于到来。

“RushB！”林一淡淡的说道。

MDK在无数观众的注视下又开始无精打采的冲向了B区，一阵闪光手雷过后，B区平台上横七竖八的躺下了一堆尸体，MDK做T第一局手枪局又全军覆灭。

“Rush中路！”林一继续说道，口气仍然那般轻松。

这一次，MDK失败的时间稍微延缓了些，4S与金扬一路高歌冲上了CT基地，但顽强挣扎了一阵后，五把Golck终究敌不过五把MP5。

MDK似乎又故意把第二局输给了Zealot，连张铁嘴都忍不住道：“这到底是怎么回事啊，为什么MDK每次都是上半场故意输前四局，然后就以11：4的比分打败对手，下半场他们他们又故意输掉手枪局，难道他们也会像上一场与TG一样，在第三局上演ECO大翻盘吗？”

张铁嘴的乌鸦嘴果然猜准了，两局Rush，MDK又把Zealot的防守阵型摸了个一清二楚。

第三局，林一等人全副武装，竟然一口气全买了沙鹰与半甲，一幅明显准备翻盘的情形。

这一次，MDK的进攻方向RushB区，负责开路的是林一，断后的是苟小第，林一的意识里，苟小第本场比赛已经完成了他的任务，他用他的智慧与机智成功的克制了Zealot刚烈与强硬，剩下的下半场，是林一与4S等人充当枪法流角色的时候了。

与Zealot上半场最后一局Rush不同的是MDK的Rush并不是第一交火时间，而是悄悄等待Zealot的闪光大阵完全扔完了后再出去。

停留半晌，闪光爆炸声一过，林一率先出门。

“砰！”的一声，林一手里的沙鹰似乎是冲着平台斜坡随手甩了一枪，这随手一枪却把刚好走上斜坡露出半个头的Ganllshoter甩爆了头。

随后，林一走出石门，迅速半转身，以闪电般的速度180度大范围甩动准心。

“砰”的一声，又只用了一颗子弹，刚跳上台的Bring与沙鹰枪膛里迸出子弹壳一起坠落在地，这个爆头打得他一点反应也没有，他刚买的M4还没来得及开枪就掉落在地。

“我……”Bring再次无语了。

MDK其他人立即纷纷跳下平台拣枪。

这时候，驻守A区的haza等人才如梦方醒，B区不到三秒时间里居然挂了两个人，三人迅速换出小刀风驰电掣般的向B区刮去。

Haza冲在最前面，在就快冲出大房间那两扇木门时，他突然听到“噗”的一声，这种声音他不知听过多少次——是人胸口以上部位中枪的呻吟声，他扭头一看，自己身旁LoveZJ的胸口凭空冒出一大片鲜血，haza骇然了。

谁？

是谁？

是谁能够这么恐怖？竟然能够隔门穿人？

这个念头刚一在他脑中闪过，他就恐惧的感觉到眼前冒起一片血光，然后隐约听到门外有响起几声沙鹰的开火闷响声，紧接着，他的视线就歪斜了，最后慢慢的变黑了。

他再一看屏幕：MDK | L枪杀Zealot | haza。

那一刻，haza不知道该怎样形容自己的感受，惊讶？恐惧？难以置信？他说不出来，他还没有回过神来，冲出木门的LoveZJ与River很快也倒下了，他们手里的Mp5在如此远的距离里对付平台上林一的沙鹰实在是痛苦，扫也不是点也不是，犹豫间，林一的沙鹰便发挥了“长生剑”的威力。

“砰！砰！砰！”几声闷响后，“Terrorists win”的字样就出现在所有人的眼前。

沉寂已久体育馆瞬间就沸腾了，激情再次点燃，不少人彻底被林一的无敌沙鹰征服了，四个快如闪电的爆头，全是一颗子弹，一个神乎奇技的穿射，一个人仅用一把沙鹰就完成了MDK的大翻盘。

“好！”

“好枪！”

“偶像，偶像！”

“L，I love you！”不少女C迷们激动得开始尖叫起来。

张铁嘴目瞪口呆道：“为什么？为什么？为什么让我看到这么精彩的比赛场面，如果我以后看不到怎么办呐？呜呜呜……”

haza呆呆的注视着屏幕，虽然业界早已盛传MDK的威名，但他始终是半信半疑的，尤其是这场比赛，这是Zealot第一次与MDK面对面的较量，上半场下来，他觉得MDK不过是靠怪招让他们发挥不出威力的队伍，只要他认真起来小心起来便可粉碎MDK的各种阴谋诡计，但是现在，他忽然醒悟过来，对方是支有真才实学的队伍，不说别的，一把沙鹰能用到这种出神入化的地步，他haza是绝对无法做到的，Lucky的Dancer曾告诉他，MDK | L的沙鹰是一击毙命的“小李飞刀”，你若没有他那种经历与天赋，不足以发出那么夸张精确的射击出来。

无论是擅长偷袭的Camper，还是精通迂回穿插的自由人，或是能硬碰硬的中流砥柱，人家MDK里都有，而自己一方的人依靠的是硬枪与长期比赛经验才能走到现在，此时，haza才算真正叹服了。

MDK，不愧是名动天下的队伍。

“也许要想取得这场比赛的胜利恐怕是很困难的事了！”haza忍不住这样想道。

第一百二十五章 江航（上）

　第一百二十五章  江航（上）

haza判断得一点没有错。

Zealot想打败MDK其实不是很困难的事，而是根本就不可能的事。

“他们有个特点，那就是给对手造成错觉！”古月喃喃道。

段风扬忍不住道：“什么错觉？”

古月道：“你觉得MDK给人的感觉是什么？”

段风扬沉吟着，道：“是神秘。”

古月道：“什么样的神秘？”

段风扬道：“就是总觉得他们有着取之不尽，用之不竭的怪招。”

古月轻轻一笑，点点头道：“你说得一点不错，他们确实是这样的神秘，知道为什么吗？”

段风扬道：“为什么？”

古月道：“你一变强，就会觉得他们跟着变强，你一变弱，他们也会跟着变弱，但无论他们怎么变，他们始终就是比你高出一个档次，你总觉得只要再认真点就能战胜他们，其实你根本就无法打败他们，所以Zealot到现在才会打得这么艰苦！”

段风扬道：“你是说Zealot这场比赛不可能翻盘吗？但现在他们可是警察呀！”

古月道：“假如MDK一出来就爆发全部实力，假如对手又是个死不服输的队，他们发觉自己与对手差距太大，他们就会完全把胜负抛开，拼死一博，到时候说不定他们反而会爆发自己的潜力；而MDK这样做到始终比别人高出那么一点点，别人才不会被压得太厉害，这样子MDK才能始终把握着比赛的主动权，正所谓哪里有压迫哪里就有反抗就是这个道理！”

段风扬沉思着，好半天才开口道：“难道这样说来，真的就没有一支队伍可以打败MDK吗？”

“有！”古月语气一变。

“谁？”段风扬盯着古月。

“我们Lucky！”古月的眼睛闪出一丝隐隐的杀气，若有若无，似现非现。

段风扬笑道：“那是自然，我们只要打败了他们，基本上可以说就能拿下U队与OPK这些队伍了。”

古月笑了笑，不再说话。

因为他们两人的闲聊中，MDK在短短十分钟内就把比分扩大为了4：2。

这是下半场的第七局，如果MDK再拿下一分，Zealot就可以say goodbye了。

Bring用剩下的最后5000元钱咬牙买了AWP，虽然现在大势已定，但他不甘心就这么让MDK一路顺风的取得胜利，最后一局即使要输他也要输得风风光光，不能让全场观众乃至全国的观众瞧不起他们Zealot。

于是他买了AWP，他本身是个狙击手，只是这场比赛在MDK不断的打击下他为了与队友们保持购枪节奏而迟迟没有使用AWP，现在最后一局，他索性放开了。

“是死是活就看这一把了！”Bring换出小刀直奔小道。

他火速冲出小道出口，瞄准匪徒基地上来的斜坡，刚一开镜，苟小第的身影就出现在镜中红点上。

Bring毫不犹豫的扣动了扳机。

“砰”的一声，苟小第没能躲过这一枪，AWP击中了他。

但是，Bring的胸膛也同时发出“噗”的一声，他被苟小第的AK打中了胸部，AWP准心艰难的飘上了半空，再一看HP，竟还剩下27点。

这枪AWP虽然又快又准，但苟小第却跳得又高又急，他的脚被AWP打中，HP还剩下13点。

Bring迅速换出小刀退了回去，这么多局的交手，他已深知对方的厉害，若在这种危险的位置多停留一秒种，就算你有十条命也会被人家报销的，跟何况这是半条命。

Bring飞快的向CT基地的爆破点平台跑去，那是CT狙击手的最后一道防线，控制范围极大。

但是，令所有人都惊呆的是Bring就快跑上平台时，一颗飞雷从中门斜坡下甩了上来，不偏不倚的在他头顶上爆炸。

“轰隆”一声巨响，这颗手雷震得人的耳机都嗡嗡作响。

Bring张大了嘴巴躺在地上，屏幕上显示着MDK | Dog雷杀Zealot | Bring的字样。

“难道他一直从中门追上来扔的手雷？”Bring忍不住这样想道。

不错，苟小第中枪后料定Bring必然后退到CT基地里去，A区的River一定会与他换位来看守小道，这个过程必然有5——8秒的间隙期，这个间隙期正是中路防守力量最薄弱的时候，如果他们成功站好位，那么中路的防线又再次形成，想突破又得费力了，苟小第几乎是没作任何犹豫一直握着手雷长驱直入中路，凭感觉尽最大努力把手雷向CT基地方向扔去，这串行动可说冒了极大的风险，因为没有哪支队伍比赛敢如此冲锋的。

但这颗手雷却恰恰把Bring放倒了，也不知是Bring的运气太糟糕还是苟小第红运当头，但有一点却是无须置疑的，那就是苟小第的判断与猜测是非常准确的，准确得惊人。

“就凭这种勇气，那都是可怕的。”燕雯喃喃道。

一旁的陆月馨也点点头，一年前的苟小第充其量是个MDK的炮灰，虽然今年也是炮灰，但他这个炮灰却是“灰”得比去年有价值多了。

苟小第终于挂了，扔完手雷的那一瞬间他被阴在斜坡木箱上的haza无情的击毙，因为没有哪个CT会容忍他这么目中无人的冲进自己的防守区域。

但他的任务已完成，他已在第一时间做掉了Bring，为后面的整体进攻打开了出口。

果然，三秒中后，haza也被随后跟进的沙曼打落下来，因为Camper虽然经常阴人，但他们更能防Camp，因为也只有Camper才会格外注意这些经典的阴人位置。

A区防线一瞬间就被打开了。

Zealot的队员瞧着躺在平台台阶边的狙击枪，心里说不出是个什么滋味。

因为这把狙击枪非但没有为大家带来希望，反而加速他们的灭亡。

MDK迅速取得胜利，取胜的方式很简单，沙曼扭头爆了小道入口River的头，后来冲上的4S连C4都不埋，径直冲进大房间里一通AK乱扫就把LoveZJ与Ganllshoter的头扫爆了。

就这么简单，MDK以16：6的比分取得了小组赛第二轮的胜利。

“哗！”全场观众迅速鼓起掌来。

Haza有些不甘心的看着对面房间里的MDK队员，看情形他们反而显得很平静，没有他想象中那么欣喜若狂。

他忽然明白了，人家这场比赛战胜自己其实就是在人家的意料之中，而且人家还没有使出全力。

Haza叹了口气，走了下了台。

虽然是失败者但全场观众还是给他们报以热烈的掌声，看着不少观众仍然高举着“Zealot加油”的标语，haza觉得很欣慰，其实输给这样的高手对手也没有什么丢脸的，而他们Zealot依然还有机会，只要最后一场战胜TG他们依然可以出线。

想到这里，haza走到俱乐部老板的面前叹道：“我们已经尽力了！”

老板点点头，口气也颇有几分无奈，道：“没事，下一场再来过，我们Zealot还有机会的。”

Haza点点头，目光向台上看去，MDK队员们不知什么时候已离开了。

* * *

VIP通道里。

林一几人说说笑笑的走着。

“我靠，今天打得怪没劲的，大爷我都没怎么发挥呀！”4S唠叨着。

金扬笑了笑，道：“你算个屁，我连AWP都没买，你的机会比起我算好多了！”

林一拍了拍苟小第的头，道：“还是小狗子今天发挥不错，成功克制了他们！”

苟小第一把拉住林一，嚷嚷着：“老大，说好了中午吃大闸蟹的，你可不许赖帐啊！”

林一笑道：“我……”

他的话未说完，脸上的笑容忽然就消失了，因为他发现通道的另一头，一个金发男生正缓缓向这边走来。

他一身正统的黑色正装，菱角分明的面容很英俊，表情说不出的不羁，行走的步伐与动作却透着一股隐隐的玩世不恭。

江航！

这桀骜不羁的人正是江航。

MDK所有人一下子都呆住了，沙曼更是一下子低下了头。

林一忽又笑了笑，道：“好久不见。”

江航露出了他那特有的笑容，道：“恭喜你们，把Zealot都放翻了。”

林一谦逊的笑道：“那都是运气。”

江航笑道：“又在故意谦虚，你的实力难道我还不知道？”

林一正待答话，但4S与梁风却很不客气的盯着江航，去年WCG的赛场上，江航留给他们的印象十分深刻，对梁风来说那是想忘都忘不了的。

“你来干什么？”金扬冷冷的问道。

江航依旧笑着，道：“我在这里等你们很久了，不过是看看老朋友，想约老朋友一起吃个午饭！”

4S道：“谁是你老朋友了？”

江航也不生气，有意无意的看了一眼沙曼，对4S笑道：“至少你不是！”

4S的脸色变了，林一立即抬手阻止他，对江航笑道：“老弟，可惜我今天中午还事，不能陪你！”

江航道：“没关系，总有人赏脸肯去的。”

4S冷着脸道：“这里没人和跟你去！”

江航笑道：“哦，是吗？”

4S道：“废话，当然是！”

江航走到沙曼面前，沙曼低着头不敢看他。

江航道：“阿曼，好久不见，我十分想念你，还有亚亚与蓝蓝，中午一块去吃午饭吧，她们两个这次也来参加CPL了，现在正在浦东那边等你呢？”

一听到于美亚与宁夕蓝居然也来参加CPL大赛了，沙曼一下子抬起了头，兴奋之色溢于言表，但她回头瞧了瞧林一与4S等人，忍不住又把脖子缩了回去。

林一笑道：“没事，去吧，早点回来！”

4S急了，道：“为什么准她去，这小子准没安什么好心！”

看着4S一脸焦灼的表情，这次连梁风都笑了，现在就算是个白痴也能看出4S有多么在乎沙曼了。

江航的脸沉了沉，道：“人家是去看老朋友，你为什么在这里阻拦，再说林老兄都同意了的！”

4S似也嗅出了空气中的那股醋味，忍不住跳了起来：“妈的，老子不准她跟你去！”

江航不怒反笑，道：“你是她什么人，你凭什么阻止人家的自由！”

“我是……”4S顿时语塞，他几乎就忍不住想吼出一句“我就是她男朋友”的话来，但转念想了想，只觉得自己脸上发烫，他不敢这样冲动。

他对其他事可以很冲动，惟独对沙曼不敢冲动。

江航向沙曼笑道：“走吧，我车就在外面，呆会我送你回来！”

沙曼没有答话，她忽然拉过4S到旁边，叽里咕噜的耳语起来。

众人都不解的看着他俩，只见4S的脸上渐渐的露出了笑容，不断的点着头，连连道：“好好，好，好！”

许久，沙曼才放开4S尾随着江航离去。

金扬瞪着4S，道：“你小子，笑得像个贱人一样，她到底给你说了什么？”

4S一扫刚才的怒气，仰头笑道：“秘密！”

金扬好奇道：“什么秘密？”

4S背着双手，迈开大步笑道：“不可说，不可说，天机不可泄露。”

林一顿感好笑，道：“不可泄露个屁，看我不揍死你这坠入情网的家伙！”

“哈哈哈！”几人又在一起打闹开了。

玩笑中，林静的车已经开了进来，一行人纷纷跳上车。

“怎样，你放心她去么？”金扬看着江航开着一辆奥迪栽着沙曼驶出了停车场。

林一笑道：“没事，我了解Rain，他们之间有些事也到了该面对的时候了。”

“什么事？”金扬盯着他。

林一瞧了瞧坐在驾驶副座上一脸自鸣得意的4S笑道：“秘密！”

金扬道：“什么秘密？”

林一笑道：“还是秘密！”

金扬笑道：“我靠，你也来这套，哈哈！”

林一笑道：“不可说，不可说，天机不可泄露！”

“哈哈哈哈！”一行人又笑开了。

第一百二十六章 江航（下）

　第一百二十六章  江航（下）

奥迪车载着沙曼驶到了一所精致漂亮的别墅门口停下。

门口的保安走过来为江航打开车门，彬彬有礼道：“回来啦！”

“恩！”江航点点头，走下车，道：“王叔，我下午不出去了，你把车停到车库里去吧！”

沙曼打开车门，惊讶的注视着四周，忍不住道：“这里……”

江航笑道：“这里是我家！”

沙曼吃惊道：“你家？”

江航道：“是的，这里就是我家！”

沙曼有些窘迫，道：“你，你带我来你家干什么？亚亚与蓝蓝呢？”

江航笑道：“别紧张，她们两人在里面的，走，咱们进去！”

沙曼半信半疑的跟着江航走进了大门。

这所别墅与别的别墅有着很大的不同，一般高档的别墅总显得大气而豪华，而江航的家却显得精致小巧，就连院子里的石山、小桥、喷泉、花园都别有一番动人的韵味，这别墅里的一草一木都显示着主人的心境与品位。

渐渐的，大厅近了，沙曼大老远就看见了两个熟悉的人影。

其中一个身材高挑，穿着性感的热裤与黄色的T恤衫，正高兴的说着什么；另一个一袭黑衣，安稳的坐着，微微的笑着，表情显得很平静；两人正是与沙曼阔别已久的于美亚与宁夕蓝。

“你们看看谁来了？”江航对于美亚与宁夕蓝笑道。

“哇！”随着江航的脚踏进大厅，三个女孩子同时叫开了。

“阿曼！”两人同时站了起来。

“于姐，蓝蓝！”沙曼激动的跑上前。

好姐妹久别重逢，三人紧紧的拥抱在一起。

“这大半年去哪了，死丫头！”于美亚嗔怪道。

宁夕蓝笑道：“瞧瞧，这丫头满脸绯红，估计最近也在热恋中呢？哈哈！”

沙曼不好意思的笑笑，握着两人的手道：“我才没有呢？你们俩一定有了，呵呵！”

于美亚瞧着江航笑了笑，对沙曼道：“我呢，也差不多了！”

“啊？真的？”沙曼惊喜道。

“哈哈哈，等会告诉你是谁？”于美亚嘻嘻笑道。

沙曼不由得有些发呆，她知道于美亚并不是一个喜欢开玩笑的人，大半年未见，好朋友必然发生很多重要的事情。

“你为何不告诉她那个人就是我呢！”江航微笑着走了过来，轻轻的握过于美亚的手，于美亚有些不好意思的脸红了。

沙曼彻底呆住。

这与自己最好的姐妹热恋的人竟是江航。

“这……”沙曼顿时说不出话来了，这个消息简直比她第一次听到陆月馨是林一旧情人的话都还吃惊。

此刻，她已不知道该怎样来形容自己的心情，是惊喜？是高兴？是难受？还是失落？好象都不是，心里各种滋味一下子全都涌了上来，总之说不出那是开心还是难过。

宁夕蓝看上去依然很平静，她似乎早已知道了这个消息。

沙曼愣愣的注视着于美亚，于美亚的表情显得很羞涩，但同时也很幸福。

沙曼不知道该说些什么了。

一时间，她竟有些难过起来。

* * *

天气忽然变热。

但别墅院里的喷泉却异常壮观，于美亚与宁夕蓝已被江航母亲叫去，只剩江航与沙曼站在喷泉旁享受着丝丝凉意。

“我今天约你来我家除了要告诉你这个消息外，其实我还要谢谢你！”江航注视着喷泉激起的水花出神的说道。

沙曼静静的看着江航，彼此只是大半年未曾见面，但她现在的感觉却像是彼此分开了好几十年。

几十年的时间，足以让人改变很多。

江航就已变得不再她所熟悉的那个江航了。

“你有没有喜欢过人？”江航忽然问出这样一句话来。

沙曼想了想，道：“喜欢过！”

江航道：“是你以前的男朋友吗？”

沙曼惊讶道：“你知道？”

江航点点头，道：“亚亚告诉过我的！”

沙曼没有说话。

江航叹息着：“我现在才明白我们以前为什么有隔阂了。”

沙曼道：“隔阂？什么隔阂？”

江航叹道：“也许我们OPK与你们MDK之间的恩怨太多太多，永远也没有办法解开！否则依我的性格，我不可能答应与于家的婚事。”

沙曼沉默着，沉声道：“是的，每个人都有，我最后的对手就是你们OPK的Aksmagic，我知道你们是队友，但我们以前也是队友。”

江航叹了口气，道：“是的，我知道，你很恨蔡地衣，但当初他并非存心侮辱付力，因为他性格本身就是那样，所以说很多事情本就误会。”

沙曼道：“误会？恐怕这误会太大了些，已经闹出人命了！”

江航道：“人命？”

沙曼道：“难道不是吗？付力，还有风哥的妈妈，还有队长，队长离开陆月馨的时候，是不是等于死过一次了？”

江航沉默着，道：“我知道，可我并不希望大家继续把这些误会继续下去，尤其是我和你！”

沙曼道：“我并没有怪过你什么！”

江航道：“但我却要感谢你！”

沙曼道：“哦？”

江航道：“我在Pro的那段日子让我明白很多东西！”

沙曼道：“你明白什么了？”

江航道：“我明白，喜欢一个人并非就一定得与那个人在一起！”

沙曼道：“你喜欢谁了？”

江航道：“你！”

“我？”沙曼吃惊道。

江航点点头，走近喷泉，道：“是的，我不怕说出来！”

沙曼沉默着。

江航道：“我确实喜欢过你，我相信在C大那段时间你也能感觉得出来，你不会否认吧？”

沙曼点点头，道：“恩！”

江航道：“可是最终与我一起的人并不是你。”

沙曼道：“为什么？”

江航缓缓道：“因为，喜欢并不是爱，爱也并不是婚姻！”

沙曼静静的注视着江航，江航确实变了，至少他变得深沉了，成熟了，不再是那个玩世不恭随意不羁的江航了。

江航叹了口气，道：“人一生可能会喜欢上很多人，但真正让自己泥足深陷的却只得一个，我喜欢过你，可是我并没有像天哥那样对一个人刻骨铭心，可能这一点上我是幸运的！我想感谢你的是你让我明白一个道理，今天约你来，告诉你这句话，我已觉得我心里再也没有负担，我以后会很好的对待喜欢我的人。”

沙曼仔细体会着江航的话，也不由得叹息着。

她想起了付力，想起了4S，想起了林一，她也不敢否认，她付出的人是付力，喜欢过的人是林一，但最终能与她一起的人恐怕还是4S。

喜欢不等于爱，但爱却一定喜欢过，这段在MDK的日子，她已渐渐明白这个道理。

江航道：“亚亚与我的婚事是我们各自的父母订下的，我不能违背我父母的意思，而且，现在，我发觉自己也很爱她，我已把她当作自己的妻子一样看待！无论她将来会不会像我一样对她，但我一定会好好对她，我知道你会明白的！”江航的口气显得很虚弱无力，但话语里的意思却坚定有力。

沙曼注视着江航的眼神里忽然透出一丝敬佩的神色来。

人们常说，鱼与熊掌不可兼得，当爱情与亲情产生矛盾的时候，人总是会选择其一，但是江航，他选择的是牺牲自我，成全大局。

这就是江航这种人与仇天这种人的根本区别。

江航继续道：“这次CPL结束后，我与亚亚就会举行婚礼，我希望把CPL的冠军奖杯带给她。”说这话的时候，江航的眼睛闪烁着憧憬的光芒。

沙曼怔怔的注视着江航，迟疑道：“我，我更希望这次CPL我与我爱的人一起分享冠军奖杯。”

江航惊讶道：“你谈对象了？”

沙曼点点头，脸有些发烫。

一想起4S，她就觉得既甜蜜又很羞涩，那种感觉，绝对不是她与江航、林一甚至付力相处会有的。

“啊，难道也是MDK的人？林一。”江航忍不住道。

“不是林一！”沙曼摇摇头，“怎么一说MDK你就想到林一呢？”

江航苦笑道：“我如果不是OPK的人，我都要加入MDK里去！”

他继续道：“不是林一，那还有会有谁？到底是谁，居然也能追到你？”

他的意识里，沙曼这样的女孩子是块金子，金子必然不是常人可获得的。

沙曼摇了摇头，道：“不是林一！”

江航道：“那到底是谁？”

背后忽然传来一个笑嘻嘻的声音：“那还用问，不是MDK的4S就一定是Wind！”

两人同时回头，于美亚与宁夕蓝一起微笑着走了过来。

沙曼笑道：“你们也知道？”

于美亚笑道：“我们为什么不知道呢！”

沙曼吃惊道：“你们都知道？”

于美亚笑道：“那当然了，阿曼，我还告诉你一个消息。”

沙曼道：“什么消息？”

于美亚道：“我和蓝蓝这次比赛之后一定会加入MDK！”

沙曼睁大了眼睛：“加入MDK？”

于美亚道：“是的，加入MDK，不是加入MDK战队，而是加入MDK俱乐部。”

沙曼忍不住伸手摸了摸于美亚的额头，笑道：“亚亚难道是被热恋冲得脑袋发昏了？MDK哪来的俱乐部？”

于美亚笑了笑，道：“我昨晚在姐姐家的，姐姐说MDK | L的姐姐曾经是她在美国的同学，这次他们姐弟重逢，林姐姐说要为她弟弟建立一支国内最顶级的俱乐部，吸收最优秀的CS选手参加国内联赛与世界级的比赛，怎么样？我们消息灵通吧？”

沙曼吃惊得张大了嘴巴，道：“不，不会吧，我怎么，怎么就没听队长听过呢？”

于美亚笑道：“到时候你就是一线主力，呵呵，咱们三姐妹就又可以同在一支战队了！”

沙曼愣了半晌，扭头瞧了瞧江航，江航站在原地苦笑着。

这段时间相处，他已对他未婚妻的性格很了解了，于美亚说是要投奔MDK，他知道那一定是铁定的事，否则凭他的游说，于美亚与宁夕蓝一定会来到OPK。

虽然OPK高手众多，但江航也深知于美亚与宁夕蓝的CS水平早已今非昔比，她们的实力也已达到国内一流水平了，尽管OPK现在与MDK形如水火，但他也不想反对，因为他江航就是江航，既不是林一也不是仇天，于美亚既不是沙曼也不是陆月馨。

江航笑了笑，没有说话，只是轻轻拉过于美亚的手，紧紧扣着她的手指。

院子里，阳光正浓，四人相视而笑。

那笑容里，说不出是幸福还是感慨，是开心还是无奈，这里面的滋味，恐怕只有他们自己才能体会了。

沙曼呆在原地，静静的思索着关于MDK俱乐部的事，有时候，她一心一意苦练CS而忘却了外界现实里发生了的很多让她根本就无法意料的事。

就像4S跑出去卖东西居然也能把方剑辉遇上，这种事若不是亲自体会，说出来恐怕没几个人会相信。

一想到4S，沙曼的神思又飘到别处去了。

第一百二十七章 选择的爱

　第一百二十七章  选择的爱

这又是家日本人经营的料理店，规模比C大外面的“一心”大多了，店面看上去也非常整洁非常宽敞。

但林一却是从店后门走进去的。

此刻天气更热，4S抹了抹额头上不断渗出的汗珠，道：“老子真是服了你了，你为什么每次找活干都找到日本鬼子，而且这些日本佬都好象对你还蛮不错的。”

林一笑道：“关键是这里的工资一天一结，而且环境要比在C城的时候好多了，我瞧你与方哥在外面卖得满头大汗的，一番好心专门拉你进来享受享受免费的空调，结果你小子又来教育我！”

方剑辉笑了笑，没有说话，只要是与MDK的人在一起，他总觉得胜过呆在那无聊而压抑的办公室里。

4S瞪了林一一眼，道：“随便你怎么说，老子就是不喜欢小日本，你可别忘了，咱们中国人与日本人是势不两立的。”

林一瞧了瞧他，笑道：“哪一点势不两立？”

4S道：“抗日战争就是嘛！”

林一道：“那不过日本的军国主义分子的仇视，但这店里的日本人并不是极端分子，他们对中国人都很友好！”

4S盯着他，道：“我不信！”

林一笑道：“你不信？他们若真的是还能让我带你们进来？”

方剑辉点点头，林一的话说得有道理，刚才他们三人进到这杂物间来的时候，身着和服的主管并没有为难他们三个人，只是礼貌的向他们三人笑了笑。

4S也点点头，他不得不承认，日本人在公众场合都显得很有礼貌。

他站到杂物间的台式空调机下，对着冒着冷气的空调一阵猛吹。

“舒服，舒服，简直是太舒服了！”4S高兴道，“亏你真想得出来，居然就在淮海路上找到这样的好地方做事！”

林一笑道：“以后你要是觉得太热了，就进来吹吹！”

4S道：“那是肯定的，这几天上海的天气热得我简直想跳黄浦江了。”

方剑辉感叹道：“哎，可能是在办公室的空调下呆久了吧，很久没出来这么痛快的热过了，虽然很热，但我心里却很高兴。”

林一注视着方剑辉那双闪着诚挚光芒的眼睛，笑着点点头，道：“方哥，这几天谢谢你照顾着石头与阿曼。”

方剑辉不好意思的笑笑，道：“林兄弟，别这么说，我应该感谢你们。”

4S瞪着方剑辉，道：“感谢什么感谢，妈的，以后不准再说什么感激之类的话了，老子这几天的东西起码有一大半都是你帮忙卖的，你现在还来感谢我，你真是怪人！”

方剑辉打了个哈哈，不再说话。

林一道：“石头这几天算是赚了不少钱，真看不出来！”

4S道：“什么看不出来，我天生就是做生意的好材料！”

林一笑道：“哈，你小子有多少斤两我还不知道？”

4S正待争辩，门忽然轻轻的被人拉开了，三人同时转过头去，林一的脸上顿时露出了惊讶的神色。

只见门口静静的站立着一个人，这人身型苗条，长身玉立，白皙的皮肤透着亚洲女子特有的婉约的古典美，柔媚的脸上透着健康的红晕，这张脸无论在任何地方看上去都是温柔的，最重要的是那双柔情似水的眼睛，流露着一种不足为外人所道的深情，她整个人看上去显得特别阳光，特别优雅。

但是，她身上洁白并镶有花纹的和服却显示着她的身份，她是个日本人。

“山田同学！”林一讶然道。

看见了林一，山田光子微红的脸就像一朵鲜艳的玫瑰那般绽放了，她高兴并礼貌的半弯腰身向林一微微一揖，道：“你好，林一君！”

4S与方剑辉面面相觑，这人什么时候又认识这样一个漂亮得出奇的日本女子了。

再看看林一，他已经呆在了原地。

* * *

沙曼终于回过神来。

“又在想什么了？”于美亚笑眯眯的看着她。

沙曼赶紧抬起头，道：“噢，没，没什么！”

于美亚拉着她的手坐了下来，道：“瞧瞧，以后这里将是我的新家了。”

宁夕蓝笑道：“我看是你的新房吧！”

沙曼笑道：“不是新房，是洞房，哈哈！”

“两个小丫头！”于美亚立即把两人扑倒在床头，三人立即在床头打闹开了。

笑闹一阵后，三人又坐了起来。

沙曼忍不住看了看挂在墙上的大钟，时针已快指向夜里八点了。

她露出一丝忧郁的表情。

“怎么了？”宁夕蓝拉过她的手，关切的问道，“真是大半年不见，更加多愁善感了！”

沙曼勉强笑了笑，她并不想说出此刻她多么想跑回外滩与4S一起卖那些可爱的钥匙扣。

这里虽然是豪华别致的江家大院，有着锦衣玉食，有着最好的居住条件，饭来张口，衣来伸手，用不着她出去吃苦受累，可是在她的内心里，她更愿意跑到外面的世界去接受炎热天气的折磨，与4S在外滩上一起欢笑，一起流汗，一起与人争执，一起与人讨价还价，一起开开心心的带着希望说说笑笑的回家，也许那样子她才觉得自在，那才是自己想要的，那才是真正属于自己的世界。

“亚亚，蓝蓝，你们以前不是说你们以后一定要找个很好的人吗？究竟有多好？”沙曼出神的说道。

于美亚与宁夕蓝面面相觑，她们实在是不明白这个性格历来内敛的姐妹为什么忽然问出一个这么奇怪的问题。

沉吟半晌，于美亚说道：“因为任何感情都是需要物质基础的，好的基础可以决定好的感情。”

宁夕蓝道：“江航也算是个朋友吧，对你也挺不错的，何况你们两家都是世交，找到他这样的男人其实已经很不错了。”

于美亚点点头，微笑着注视着宁夕蓝，宁夕蓝总是很了解她的想法。

宁夕蓝道：“阿曼，你呢？下午那会在外面的时候，你不是向江航承认你有了新男朋友了吗？到底是MDK的哪一个！”

沙曼有些不好意思的低着头，咬着嘴唇。

这次她不好意思并非是害羞，而是她想起了MDK每个人过着的艰辛日子，这样的日子一定是于美亚、宁夕蓝与江航这样生活在富贵家庭的人所无法理解的，她不希望此刻说出4S的名字会得到她们的反对。

以前付力的家庭背景就让她们两人坚决反对。

“快说呀，怎么还是这么害羞呢？都是成年人了，还怕什么！”于美亚着急道。

“是呀，是呀，还怕我把你的宝贝男朋友抢了吗！” 宁夕蓝嘻嘻笑道。

“你抢不走的！”沙曼冒出一句。

于美亚与宁夕蓝吃了一惊，这是句玩笑话，但沙曼却当真了。

沙曼忽然挺起了胸膛，抬起了头，她缓缓说道：“是石头！”

“石头？”于美亚与宁夕蓝瞪大了眼睛，这个名字够奇怪的。

沙曼道：“就是4S！”

“哦！”两人异口同声恍然道。

“说说看，怎样？他到底是个怎样的人！”

“一定把你以前的付力强多了吧？”

“他家是做什么的？”

“听说也是咱们西南C城的人？”

……

两人不停的猜测着，沙曼打断她们，悠悠道：“其实，其实MDK的人都是很可怜很清贫的人！”

“清贫？”于美亚不解道：“怎么会呢？我姐姐都对我提过，林一的姐姐是少有的女强人，听说矿业与银行业她都涉足很深，怎么会没钱呢？”

沙曼笑了笑，道：“咱们三姐妹都应该知道林队长，他是个坚强的人，从来不愿接受别人的帮助，不管是在MDK还是在Pro，我也渐渐知道，要成功，只有依靠自己的双手，其实4S也是这样一个人！”

于美亚与宁夕蓝都静静的看着她。

沙曼拉过两人的手，继续道：“石头其实也是个很可怜的人，没有家，没有职业，没有学历，长得也不乍样，虽然是这样，但是他热心，正直，坚强，更喜欢帮助别人，他也对自己的理想充满了坚定，对生活充满了不屈，他，他是一个真诚的男人，我，我，我喜欢他，是因为我知道，有一天，我们一定会成功的，而且，我跟着他们一起，我觉得很快乐，就算我们现在没钱，但我知道这只是暂时的，我们以后一定会有的，什么都会有的，因为，因为我跟着他，我们从来不害怕任何的困难，我永远也不会后悔。”

说这番话时，沙曼的表情渐渐不再羞涩，而是慢慢变得坚毅，就像一个即将走上战场的钢铁战士，而不是一个藏在深闺中的柔弱女孩。

她的眼睛也缓缓变得明亮起来，在这奢华的房间里，她的眼睛就像一对名贵的钻石那样闪烁着耀眼的光芒，比任何豪华的摆设都还要耀眼。

于美亚与宁夕蓝都沉默着，沙曼的话让她们感慨，无论任何女孩子听到这段话，都会想到自己曾经那段对爱情充满着憧憬幻想的青涩岁月，只是现在人总是无奈世俗中长大，这份本真绝大都数人再也找不回来了。

一时间，两人忽然都发觉，女人其实对爱情的理解与领悟永远是不够的，因为真正的爱往往有很多种，但无论哪一种，只要是自己喜欢选择的，选择自己喜欢的，那就是真爱。

于美亚还是忍不住道：“那他与付力比起，你觉得怎样？”

沙曼道：“力哥毕竟是我们最初的时候认识的，我觉得那是种迷恋。”

宁夕蓝道：“那林一呢？”

沙曼惊讶道：“你们知道？”

宁夕蓝笑道：“怎么会不知道？呵呵，还在Pro的时候，平时安排战术时，我们一瞧你看林队长的那种眼神我和亚亚就都知道了。”

沙曼这次才是真正害羞了，道：“其实，我，我我也喜欢过队长那么一段时间，就像我也喜欢过江航一样！”

说这话时，她悄悄瞧了瞧于美亚，于美亚微笑着，紧紧的拉着她的手，笑道：“阿曼，其实我都知道的，这也没有什么，我看到你现在找到了合适的人，我和蓝蓝都很开心的，就像你说的，其实有没有钱都不重要的，重要的是在一起开不开心！”

宁夕蓝道：“是呀，阿曼，别担心，无论怎样？我和亚亚都会坚定的支持你的，无论在精神上还是物质上，你要相信我们！”宁夕蓝的眼睛里也泛着诚挚的光芒。

于美亚也似有些激动，道：“咱们三姐妹永远都是最最好的三姐妹，从LOST到Pro，再到MDK的，我们永远都不会分开的！”

沙曼感激的注视着她们两人，三双手紧紧的握在一起，手心里的热量一直传到心里，无比的温暖，只有真正的朋友，才会产生这样的感觉。

许久，三个人的眼睛里都闪烁着晶莹的泪光，是欢畅的泪光，也是幸福的泪光，更是希望的泪光！

人间有情，所以希望永在。

第一百二十八章 来自日本的邀请

　第一百二十八章  来自日本的邀请

夜幕终于彻底落下。

“一意”料理店宽敞明亮的大厅里，林一与山田光子并肩走了出来。

但山田光子走出来的时候，大厅里所有的中国人日本人都把目光落在了山田光子身上，她实在是太过清新动人，太过出尘脱俗，想让人不多看她几眼都不行。

“林一君，你曾在C城一心分店工作的时候，我都没有款待过你，今天由我请你为我的座上宾吧？”山田光子的中文虽流利，但仍然显得词不达意。

林一还穿着侍者的衣服，忍不住道：“这……”他把目光投到附近不远处大堂经理的身上，可惜大堂经理的目光却根本没有注意他，而是直勾勾的落在山田光子身上。

山田光子立即向经理看看去，经理立即走了过来，恭敬的低下头，道：“山田小姐，请问你有什么吩咐？”

山田光子道：“藤原君，请你安排一下，我今天想邀请我的朋友我们店里一起用餐！”

藤原惊奇道：“请问山田小姐，你的朋友在哪里？”

山田光子指了指林一道：“就是这位，林一君！”

藤原的表情顿时吃惊得张大了嘴巴，道：“林，林一是你的朋友？”

山田光子微笑道：“是的，林一君正是光子最好的朋友！”

林一顿时觉得有股暖流涌遍了全身，山田光子对他礼貌有加，始终如一，从未变过。

藤原道：“可是山田小姐，林一只是我们店里的临时雇佣工人，他不能与你一起用餐。，这是店里的规定。”

山田光子有些生气，道：“我一定要林一君与我一起用餐，至于他的工作，我会找人来代替，而且他的工薪，呆会你必须给他结算，听到没有？这话是我山田光子说的。”

这次轮到林一露出吃惊的表情了，记忆里的山田光子始终都是温和谦逊的，何曾这样指手划脚过？

一时间，他也弄不清楚山田光子的真实身份到底是怎样的？其实一直以来，他都不知道山田光子在日本的真实身份，但若他知道，恐怕他会更加吃惊。

林一很快回到更衣间换上了自己的衣服——破旧的衬衫破旧的长裤，虽破旧，但却洗得很整洁。

两人选了张靠窗的榻榻米席地坐下。

山田光子点了瓶清酒，瞧了瞧林一的衣着，皱眉道：“林一君，离开C城后，可能你一直过得都不太顺利吧？”

林一笑了笑，道：“我挺好的！”

山田光子似乎受到了他笑容的感染，也跟着笑了笑，道：“你比一年前开朗多了，看到你现在的样子我很开心！”说完，她靠近林一，弯腰为林一斟满了一杯酒，那情形神似妻子服侍自己的丈夫一般轻柔。

林一简直吓坏了，赶紧接过酒瓶，道：“我自己来，我自己来！你这么客气干嘛？”

瞧着林一有些惊慌的表情，山田光子笑得娇艳如花，她笑道：“我并没有客气，在我们日本，如果用你们中国话来说，照顾好男人是我们每个女人应尽的责任与义务！”

一听这话，林一的下巴差点掉了下来，他脖子立即涨红道：“我，我，我……我，我不是男人，哦不，我不是，不是，不是……”他“不”了半天，就是说不出个所以然来。

山田光子笑得更开心了：“你不是什么？”

林一尴尬的坐在山田光子旁边，再也答不上话来。

总台上，料理店负责人康野与藤原都吃惊的看着林一与山田光子。

“康野君，山田小姐怎么会对这样一个中国人这么好，就算在日本国内，我也从来没有看见过她对别的男人这么好过！”藤原不解的问道。

康野也皱着眉头注视着林一，凭他呆在中国这么多年的经历他也能看出这个中国人绝对不是什么有权有势的公子爷，尤其是大上海这个地方，这中国人竟然还是一个杂物工人，他实在是想不通，以山田光子这样的大小姐身份怎么可能青睐上这样一个穷小子呢？

要知道在日本国内，上山田家提亲的人都是赫赫有名的人物，但是现在……康野只觉得自己脑袋发昏，逻辑混乱。

反正他在中国也不是一天两天见到这样的怪事了。

康野道：“藤原君，这种怪事在中国本来就多。”

“比如说？“

“比如我上次见到一个美丽女子和她老公一起来这里，结果她那老公长得实在太丑了！”

“有多丑？”藤原忍不住问道。

康野哭丧着脸道：“比我还丑！”

藤原瞧着康野那张类似树皮的脸，忍不住哈哈大笑。

一时间总台的工作人员都笑开了。

这两人在这里笑着，那边的林一与山田光子也聊得正欢，久别的朋友重逢总是有很多心里话想讲。

“光子，你以后就直接叫我林一吧，这里是中国，听别人叫我君什么的老是觉得很别扭。”林一说道。

山田光子脸红了红，道：“好的，林一！”

林一端起杯子，问道：“你怎么也来到上海了？”

山田光子道：“我们山田家在中国开了很多店，最大的店面其实就在上海！”

林一道：“原来如此。”

山田光子道：“其实我这次来上海主要还是找你！”

林一惊讶道：“找我？”

山田光子微笑着点点头，道：“是的，林一，我一直都在找你，自从C城大学的联合会杯比赛结束后，你就很少来叔叔的店里了，那时候我才知道，原来你是一个CS职业玩家，我知道一个职业选手一定会参加重量级的比赛，所以我就一直在打听你的消息。”

林一笑了笑，笑容有些无奈：“其实我并不是一个职业选手。”

山田光子不解道：“为什么？”

林一道：“因为我并不能依靠CS为生，我只是很爱这个游戏，这只是我的爱好，你明白吗？”

山田光子想了想，似乎明白了什么，道：“无论你是不是职业选手，但我知道，你确实是一个CS非常出类拔萃的选手，而且是那种天才型的选手。”

林一笑道：“你知道？”

山田光子嫣然道：“我怎么会不知道呢？你在C大联合会杯时我可是每场比赛都看了的，你最后还获得了冠军，全校每个人都认识你呢！”

林一笑道：“那只是校级的比赛！”

山田光子眨了眨眼，道：“可是这次你带领着你从前的队伍参加了世界上最大的CPL联赛，我可也是知道的哦！”

林一道：“哈哈，你怎么知道得这么清楚？”

山田光子笑道：“自从春节之后，你在学校请了三个月的假后我就再也找不到你了，我猜一定参加非常重要的比赛去了，而你这次来参加CPL，MDK的每场比赛我都看了的，虽然你们没有在媒体面前露过面，但我知道MDK | L一定是你！”

林一不再说话，因为他忽然发现一件事情，山田光子来到上海绝不是偶然的，虽然他不知道她为什么会出现在这里，但他现在已有种感觉，山田光子出现在这里很大程度与自己有关。

山田光子道：“林一，我一直都在找你！”

林一抬头看着她，道：“为什么要找我？”

山田光子的脸轻轻的红了，她把头低了下去，两眼看着矮桌上的酒杯。

林一疑惑的注视着她。

许久，山田光子缓缓的抬起头，用着一种奇特的眼神注视着林一，轻轻道：“林一，光子一直都希望能与你在一起的！”

“啪！”林一手里的杯子一下子掉在了桌上，他最担心发生的事情现在终于还是发生了。

* * *

外滩又开始热闹起来。

4S挎着木盒，依旧那么老实的站在那里，方剑辉也依旧在他前面不远处吆喝着。

两人的衣襟都已经被闷热的气温蒸湿。

4S抹了抹额头上的汗珠，时不时的向淮海路方向望去，一脸不安的表情写在脸上。

自沙曼被江航接去以后，他就一直有些担忧，现在已是晚上8点过了，沙曼还没有来。

“你在看什么？”方剑辉不解的问道。

4S回过神来，道：“哦，没，没什么！”

方剑辉狐疑的盯着他。

4S心虚的看着木盒里的钥匙扣。

“喂，你这钥匙扣多少钱一个呀？”一个娇滴滴的声音在他面前响起。

4S抬头一看，只觉得眼睛一亮，两个美眉出现在他视线里，在这炎热的夏夜，他们两人就如同两股沁人心脾的清风那样清爽。

这两人正是于美亚与宁夕蓝，可惜4S全不认识。

“10元钱一个，什么颜色的都有，慢慢挑吧！”这几天经过方剑辉的调教，他总算脑筋开窍，懂得卖东西的时候多说几句话了。

“哇，这么贵？”于美亚惊呼道。

宁夕蓝也附和着道：“是呀，是呀，这小玩意要十元一个，太贵了嘛！”

于美亚假装摆出一幅爱不释手也嫌贵的样子，用着标准的四川话道：“哎呀，上海的东西好贵呀，啥子嘛！”

宁夕蓝道：“就是就是，这种东西在C城那边最多也就卖五元！”

4S那双牛眼又瞪大了，道：“你们也是四川人唆？“

于美亚道：“是呀，你看我不像么？”

4S一挥手，道：“算了，瞧大家都是半个老乡的份上，8元一个，不准再给我讲价了！”

瞧着4S那憨厚的神情，于美亚与宁夕蓝都忍不住笑开了。

方剑辉暗自苦笑：“你这种卖法能赚钱那才稀奇了！”

4S瞪着她们两人道：“笑什么笑，有什么好笑的？”

宁夕蓝笑道：“有人说你的样子像头牛，真是闻名不如见面，你果然像啊！”

4S怒道：“我哪里像了？”

于美亚笑道：“你就是像！”

4S争辩道：“我不像！”

于美亚与宁夕蓝异口同声道：“你像！”

4S道：“我不像！”

两人再次笑弯了腰。

4S道：“我靠！”

沙曼不知什么时候跑到了4S背后，猛的一拍他的肩膀，又好气又好笑的道：“你这呆牛，没瞧见她们两人手里提的是什么？”

4S闻言一听，赶紧低头一看，于美亚与宁夕蓝手里居然一人提了一个木盒，与他垮着的一模一样，很明显，她们两人也是同在这里卖东西的小妹。

“啊，我靠，原来你们也是来卖钥匙扣的，故意整我？”4S不满道。

沙曼揪了他一下，笑道：“白痴，她们两人是我的好姐妹，今天都是第一次来帮你卖钥匙扣的！”

4S的眼睛瞪得更大了。

“这是于姐姐，这是蓝蓝姐，你还不快叫叫！”沙曼介绍道。

4S张大了嘴巴说不出话来，于美亚两人笑得更厉害了。

好半天，4S终于回过神来，道：“该死的，你这白痴这一大半天跑哪去了？”

沙曼道：“就是找她们两人来帮你了，哼哼，还不快谢谢我？”

4S道：“啊呸，我看你就是出去玩了！”

沙曼道：“我才呸呢，你这牛头老实交代，今天林姐姐中午请你们吃的什么好吃的，你这饭桶一定吃了不下五六海碗吧？”

4S摇头道：“大姐中午带我们就找了家川菜馆子打了打牙祭，我还没小狗子吃得多，我才吃八碗饭，小狗子都吃了九碗，风哥和老大各自吃了十三碗，我八碗也能算饭桶么？”

听到这话，一向不苟言笑的方剑辉都忍不住哈哈大笑，因为4S那一本正经的表情实在太可爱了。

沙曼三人早已笑得直不起腰了。

4S气呼呼的瞪着沙曼，但目光里却流动着不易让人觉察的关切之色。

沙曼三人微笑着，把木盒挎在了腰间。

* * *

林一仰头喝下杯中酒。

这种清酒喝下去肚子里就像是有团火在燃烧一样，林一的情绪有些激动，他缓缓道：“光子，林一一直都很感激你的帮助。”

山田光子道：“林一，我却很奇怪。”

林一道：“奇怪什么？”

山田光子道：“自从我来到中国，我就发觉，中国有个奇怪的现象，那就是很多有本领的人为什么始终得不到社会的承认呢？比如你的CS领域就是。”

林一叹了口气，没有说话。

他不说话并非无话可说，而是这样的问题他也无法回答上来。

山田光子道：“在我们日本，只要你有足够强大的本领，你就一定会得到所有人的关注，比如CS领域也是这样。”

她叹了口气，道：“这几年，日本的CS与韩国一样，飞速的发展，它就像日本足球一样，国家与企业投入了很多的资金与人力来发展，现在也吸引了很多很多国外的一流优秀选手来效力，我相信日本的CS迟早有一天会赢得世界的眼光的。”

林一点点头，山田光子的话非常有道理，这些年日本韩国的电子竞技发展速度确实不是中国可以比拟的，尤其是韩国，不仅是CS，其他领域更是诞生了数不清的电竞名人，像一代天王Boxer，AK女神金天秀，5Rose金玫瑰俱乐部等等，这些的超级明星与豪华俱乐部就是明证，包括日本也有大和这样世界上首屈一指的俱乐部，但放眼中国，除了5E与OPK这样稍微能看得上眼的俱乐部外，其他的实在是不足挂齿，像MDK这样的队伍简直就是沧海一栗，太微不足道了。

山田光子继续道：“林一，你为什么不考虑参加完这次CPL前往日本东京呢，那里有世界上最优秀的选手，最好的训练条件，最丰厚的待遇，对你这样的天才选手来说，那里是最好的去处。”

林一的眼睛里这次才露出了真正的惊讶之色，他知道山田光子向来说话都是有依据很客观的，现在她这番话似乎就是在向他暗示着什么。

山田光子道：“像你这样的天才级选手，大和俱乐部才是你真正发挥的地方。”

林一耸然动容，大和俱乐部可说是当今世界上可以与SK、3D相媲美的超大型俱乐部。

一个俱乐部想在电子竞技这个圈子里长期生存下去要么这个俱乐部有着不少定尖实力的选手，要么有着非常雄厚的财力支持，而大和虽然没有定尖实力的选手，但背后所支持的财团却是全世界闻名的SONY公司，能得到这样的集团赞助，一个选手没有理由挖掘不出来自己的潜力来。

山田光子道：“怎样？你愿意考虑吗？只要你愿意，光子一定会帮你这个忙！”

林一笑道：“你怎么帮？”

山田光子一字一句道：“因为，SONY公司就是我们家族的产业，现任的总裁就是光子的父亲。”

“啊！”听到这句话，林一才彻彻底底的吃了一惊，山田光子的来头居然这么大，别说他看走眼了，就连整个C城大学的人都没看出来。

难怪刚才的藤原对她这么恭敬，原来都是因为她父亲的关系。

一时间，林一忍不住想起了自己刚认识陆月馨的时候，陆月馨刻意的隐瞒自己身份正如山田光子在C大的情形。

想起陆月馨，林一有些黯然，有些事若是发生便是终生的阴影，现在时光轮回，他害怕颠倒的历史会在他与山田光子的身上重演，如今的他早已不是那个能在陆家大院门口在雨中站一天一夜的他了。

林一出神着，山田光子眼睛里却露出了期望的神色，道：“我从C城一直找来上海就是为了找到你，我希望这次能真正的帮到你，怎样？林一，愿意考虑吗？”

林一似没有听见这句话，他早已愣在那里了。

第一百二十九章 拒绝与付出

　第一百二十九章  拒绝与付出

“林一君！”山田光子轻轻喊道。

林一回过神来，笑了笑，道：“光子，谢谢你的好意！”

山田光子惊喜道：“怎样？你肯去了？”

林一摇摇头，笑道：“光子，林一一直都很感激你的帮助，但是我却不能去东京！”

山田光子的目光立即黯淡了下去，道：“为什么？难道大和还不好吗？”

林一道：“那倒不是！”

山田光子忍不住道：“那是为什么？”

林一叹了口气，抬起头，缓缓道：“CS其实是没有国界的，可是，CS选手是有国界的。”

“噢！”山田光子不甘的应了一声，她当然知道，今天的中日关系实在是冷若寒冰，如果不是外交上的来往，中日两国之间的敌视早就爆发，她不由得问道：“难道你很讨厌日本人吗？”

林一笑了笑，道：“我不讨厌日本人，可是我是个中国人，虽然我的CS还得不到我祖国的承认，可是它始终是我的祖国，我们中国民族也是一个优秀的民族，无论在任何一方面都不逊色其他国家，就包括CS，我想，如果我到大和俱乐部效力，我们中国也许从此会减慢发展的步伐，所以，我不能去，就算只有一丝的减缓我也不会去。”

山田光子显然没有听明白林一的意思，她根本还不知道有着Intel赞助的美国3D俱乐部曾经开出了年薪25万美元的高价都没有挖动林一，更不用说SONY公司了，她道：“不光是你，你可以带着你的MDK所有人前去，你相信我！”

林一摇头，叹着气，道：“不是我不相信你，是因为我是个中国人！”

说这话时，林一的语气极慢却又很坚定，山田光子也沉默着不说话了，她忽然想起在C大中文系学习的时候看过的一本中国名著《天龙八部》，里面萧峰失手打死阿朱的爱情故事她每看一次就忍不住会有许多感慨，她觉得萧峰与阿朱并不是命运悲惨，而是身为契丹人与汉人的身份从一开始就注定了悲剧，但是现在，她与林一的身份恐怕就是在重演这样的悲剧，更何况，她还不知道在中国“门当户对”这样的真理有多可怕。

一时间，她也不知道该说什么才好了。

林一又饮下一杯酒，道：“我说过，光子，你就是林一最好的朋友！”

山田光子有些羞涩的低下头，小声道：“林一，难道光子就仅仅是你的好朋友吗？难道就不能是别的什么吗？”

林一端着酒杯，注视着她好一会才平静的吐出两个字道：“是的！”

山田光子猛的抬起头，眼睛里透出一丝坚决的目光来，道：“可是，我却很愿意陪着你，只要能与你在一起，无论付出多大的代价我都愿意！”

林一的表情微微一震，他的耳畔立即回响起了这句话：“……为你，我愿意付出任何的代价，只要你与我一样能快乐……”

这句话的分量和含义与山田光子刚才这句话毫无区别，更重要的是说出这句话的人对他更加至关重要，他忍不住放下杯子，注视着手腕上那条蓝色的手链。

“永往直前，MDK！”

这几个字不仅再次出现在他眼前，更是深重的铭刻在他心里，卓云的音貌笑容、往事的一幕幕仿佛又涌上心头，有些人虽不能刻骨铭心，但她却始终不是别人可以替代的。

他忍不住叹息着，道：“光子，也许你不仅是林一最好的朋友，而且是超出了朋友之上的那种朋友！”

山田光子道：“哪种朋友？”

林一又叹气，道：“我只是个穷得叮当响的穷小子，我真的不明白为什么你们都会青睐我，其实我并不值得你们这样做！”

山田光子却不理会他，道：“你得告诉光子，光子到底是你的哪种朋友？”

林一深吸一口气，盯着她道：“无论是哪种朋友，但就不能是恋人抑或是情人！”

“为什么不能？”山田光子步步紧逼，在日本人的概念里，同样没有退缩这个词的存在，无论男女都一样。

林一迟疑着，终于还是道：“因为，我已有了将与我共度一生的伴侣，我很喜欢她，我也不能没有她！”

这句话说出来他自己竟有些激动，因为他从来没有说过这样的话语，这样的话语实是他内心深处隐藏得最深的话，他本以为这番话会让山田光子知难而退的，但是山田光子却来了一番更让他震惊的话：“林一君，我不在乎你有了恋人，用你们中国话来说，就算以后我没有名份我也心甘情愿，只要我能陪着你，陪着你一起开心，一起难过我也愿意！”

林一顿时目瞪口呆。

山田光子也叹息着，用着轻柔的语气问道：“林一君，是不是觉得光子很傻呀？”

林一摇摇头，目光凝铸在她那张充满了决心的脸上，喃喃道：“你不傻，你很伟大，值得我尊重，真的！”

山田光子的脸又露出了一丝满足的笑容，一个女人，只要能听到心爱男人发自内心的赞扬，这比听到什么好听的话都还要开心。

林一不停的摇着头，此刻他实在觉得太为难了，他每次遇上的问题实在是太难轻易选择，这比先拆C4还是先消灭匪徒都还难以作出判断，因为，她，山田光子如果先于陆月馨卓云出现在他生活里可能他还很容易决断，可是，谁又知道她偏偏出现在他最难过最失意的时候呢？谁又知道她偏偏也是一个对他真诚如一的人呢？

相逢是缘，可缘份对人未必都是好事！

看着林一的情绪有些低落，山田光子喃喃道：“林一君，我也不强求你什么，但你得答应我一件事！”

“什么事？”林一抬头道。

山田光子认真的说道：“以后无论你有什么样的困难，你都一定要来找我！”

林一沉默许久，终于还是点点头，道：“好的！”

山田光子又笑了，笑得愉快而自然。

林一也笑了，笑得有些勉强而无奈，他不忍心伤害山田光子，从某种程度上来说，山田光子算得上是半个4S。

他答应她这个请求，事实上已对她承担起某一种责任，这种责任无论他愿不愿意，他都得答应，就像人生中有些事，你愿也好，不愿也好，你都非答应不可。

因为对林一来说，他总算对别人的亏欠又少了一些。

可是，亏欠与付出，他与山田光子岂非又是相互的呢？

猛抬头，他已在灯火阑珊处。

灯火阑珊的外滩上，一群年轻的男男女女正兴高采烈的叫卖着，来回穿梭着。

他们的额头虽流着汗水，可是他们的脸上却洋溢着开心的笑容。

尤其是方剑辉，一边用衣袖不顾形象的抹着脸颊上不断流下的汗珠，一边扯开喉咙叫嚷着：“钥匙扣，钥匙扣，来来来，好看的钥匙扣哦，大家快来瞧瞧啦，快来看看，便宜又划算啦，快来啊，哈哈哈哈！”他叫卖着，自己与忍不住笑了，沙曼与于美亚也跟着他哈哈大笑。

他们开心的表情就似在做着世界最能令人开心好笑的事情，林一也忍不住轻轻的笑了。

他低下头，轻抚着手上的手链，它在夜色下闪闪发光，似乎也在跟着欢笑。

林一从口袋里拿出电话，拨出一串号码。

电话的那一头，卓云正与康达、李莉等人兴高采烈的逛着热闹的商场。

“喂！”柔和而甜美传进了林一的耳朵里。

林一笑了。

卓云已迫不及待的笑道：“呵呵，你不知道吧？”

林一道：“知道什么？”

卓云道：“我和莉莉今天上午在学校的体育馆里看到你们比赛了，哗，你可不知道，当时体育馆简直就快爆炸了，你下半场一把沙鹰翻盘那局简直帅呆了也，现在全校同学都知道你是MDK | L了，你现在简直都快成我的偶像了，全部人都拉着我要签名，高兴死啦！哈哈！”

林一不禁莞尔，道：“那很正常嘛！在你面前也不用谦虚！”

卓云笑道：“呵呵，瞧你，夸你两句你就上天啦！”

林一静静的拿着电话，静静的听卓云在电话那头与李莉等人嬉笑，听她诉说着这段时间分别后的种种琐事种种见闻，他也跟着笑着，开着。

他忽然发现，只有与卓云一起的时候，自己才会真正的笑出来。

感慨中，林一忍不住道：“分开也有些天了，挺想你的！”

卓云正随手挑起一顶新款的太阳帽，一听到这句话，她的脸难得的红了，她的声音小得像蚊子一样：“恩，我也是，你走了我在阳光小区很不习惯的，你的屋子空空的！”

林一道：“我很快就会回来的！”

卓云立即道：“你什么时候回来！”

林一笑了笑，道：“我一定会把奖杯带回来给你！”

卓云脸上也露出了开心的笑容，道：“恩，我知道你一定行的，你们两场比赛都打得太棒了，小组赛最后一场比赛你们也一定能拿下JF的！”

林一道：“呵呵，不可轻敌，明天早上就与他们开打，我们现在都还商量好具体的战术！”

卓云道：“商不商量都一样，取胜肯定是没有问题的！”

林一笑道：“就这么相信我？”

卓云红着脸道：“不相信那还能相信谁呢？你，你又不是外人！”

林一顿时觉得心跳又开始加速起来，脸上也火辣辣的。

卓云道：“对了，忘记告诉你了，我过几天就会来上海了！”

林一一蹦老高，惊喜道：“真的？”

卓云笑道：“当然是真的，我昨天回家了趟，爸爸妈妈这段时间挺开心的，看来我又可以溜出来了！”

林一激动道：“那太好了，到时候我来接你！”

卓云立即道：“恩，不用，我自己来找你，到时候飞机会在虹桥机场停，机场的巴士只能通到浦东机场，你要来接我只能打的，上海那边打的挺贵的，你别破费了！”

林一心里顿时掠过一阵接一阵暖流，卓云总是为他想得很周到，哪怕是一个小小的细节也为他想到了。恋人之间的感觉总是甜蜜的，就算他们没有很多很多的钱，即使他们现在相隔几千公里，他们也一样快乐一样开心，因为她能给他欢愉，让她远离忧伤，而他能给她未来的希望，抛弃过去。

有这样的恋人，自己还何求什么呢？林一不禁这样想到，也只有像他这样经历过太多坎坷的人才知道人间的真情并非是一片片的温暖，而是一点一滴的关怀与细心才能筑起真实的幸福大道。

林一忍不住柔声道：“谢谢你！”

卓云不满道：“什么话呢，我们俩还说什么谢不谢的，真是的，现在都九点过了，你那边好吵，在外面吗？”

林一道：“恩，与石头他们一块的！”他原本想说刚见过山田光子，现在是在卖东西，但想了想还是忍住没说，MDK现在的经济状况实在令人堪忧，但他愿意与4S他们一起努力下去，他不希望卓云担心，更重要的是山田光子的出现实是他出乎意料。

林一继续道：“恩，我马上就叫上他们回去了！”

卓云道：“也好，你们早些回去吧，晚上要乖乖的睡觉，明天早上的比赛一定要保持充沛的精力，我今天在家让人装了HLTV的转播服务器，明天一定看你们的比赛，好了，我们别浪费话费了，你那边用手机打过来话费很贵的，过几天我就会来上海了！”

林一兴奋的点点头，道：“恩，我马上回去，你也乖点，早点休息！”

说完这几句话，两人的脸都红得可爱。

这性格尖锐的两人何曾说过如此直白的甜言蜜语，但此刻说出来，也不足以表达彼此内心的思念之情。

一直瞧着卓云边打电话边挑东西的李莉在旁边嚷嚷道：“哇，你们在电话里说了什么肉麻的，脸都红成这样了，快让我来听听！”说完伸手就来抢手机。

卓云抓起帽子笑嘻嘻的跑开了。

瞧着卓云一脸幸福的表情，康达也微笑着道：“好长好长的时间都没看见她高兴成这模样了！”

李莉笑道：“那当然喽，爱情的滋润嘛！”

看着卓云靠在扶梯边的玻璃窗边一脸幸福的打着电话，康达的脸上虽欣慰的笑着，但目光里却流露出担忧之色，她似自言自语的喃喃道：“也不知道林一知道了没有？”

李莉天真的问道：“林一知道什么？”

康达忧虑的说道：“云姐家！”

李莉心里也“咯噔”的跳了一下，一想到卓云家与林一的对比，她也转喜为忧。

人间虽没有灰姑娘与王子的童话故事，可是林卓恋的前路依旧荆棘丛生，困难重重。

前路，它岂能尽如人意。

“但愿一切都会好！”康达默默的说道。

第一百三十章 狭路相逢

　第一百三十章  狭路相逢

虹口体育馆的热烈气氛似乎永远也不会平息下来。

今天，CPL大赛将在这里进行第一阶段小组赛的最后一轮比赛，这一轮比赛将淘汰8支队伍，分别是每个小组积分垫底的队伍。

一想到积分这个词，刘召的脸色就显得空前难看，JF战队今年在CPL上出师不利，首战被Zealot以16：14的比分爆冷，其次竟又被TG也以16：14的比分挫败，两场比赛下来一分未得，小组赛最后一场比赛，JF必须以2局以上的竞胜比分拿下MDK，而Zealot必须战胜TG，JF才能以小组第三名的身份晋级下一轮比赛，如果这些条件有其中任何一个未满足，那么JF就可以提前登上返回C城的班机。

如果说Zealot与TG的胜利还存在一分侥幸的话，那么接下来JF即将面临的MDK绝对是强敌中的强敌。

对付MDK这样的队伍无疑就是在老虎口中拔牙，其难度可想而知。

刘召叹了口气，走到今天这种与MDK狭路相逢的局面，实是他本不所愿的。

当初在C大，他千方百计想挖林一到JF，结果被自己俱乐部的队员弄砸了，紧接着陆定坤与仇笑仁又给他施加压力让他刻薄对待MDK，最后林一主动联系他他却拒绝了林一，想想来他实在弄不明白，为什么自己想得到一件东西的时候自己得不到，不想得到的时候它又来了，无形中，JF与MDK其实早就结下了梁子，今天的比赛，要指望MDK网开一面那是不可能的。

JF要出现，只有死拼这一条路可走。

“千万不能输！”刘召喃喃道。

他身旁的秘书小杨也点点头，刘召不但对JF寄予了厚望，更是对飞翔鸟俱乐部，鸿运网城，CPL分赛场投入可巨大的人力、财力、物力，其目的就是希望JF能在全国大赛上打出好成绩，那么这些投资就会产生巨大的商业效益，如果今天JF被MDK无情的淘汰，那么这些心血全部化为泡影。

有谁希望心血化为泡影的？

刘召虽不愿意但却不意味着别人也不愿意。

此刻，比赛还有五分钟就正式开始，专用房间里，两队队员正在紧张的调试机器，每个人都在忙乎着，惟独金扬一言不发坐在座位上，两眼紧紧的盯着面前的显示器。

显示器其实都还没有打开，但金扬就是盯得出神。

若是在平常这种时候，他兴许还会与4S开几句玩笑话，但是今天他却一反常态的呆着不说话。

林一不经意的抬头瞧了瞧金扬，他顿时也呆了呆。

比赛还未开始，金扬全身上下正散发着一股浓烈的杀气，这在往常绝对是感觉不出来的。

“King哥……”沙曼正欲开口，却被林一拉住了。

林一递了个眼色给沙曼，沙曼立即会意：这个时候千万别去打搅他，他很可能正在进入状态，虽然比赛没有开始，但他的大脑里已经开始在设想着双方对阵的种种画面了。

随着张铁嘴与王百丝的声音响起，体育馆中央的屏幕上跟着显示出比赛的对阵情况：

时间：2004年6月3日

地点：中国上海虹口体育馆

比赛双方：JF VS MDK

比赛地图：De_Inferno

参赛队员：

JF | Xiaoyao 逍遥

JF | YBST

JF | 3# 王亮

JF | soso

JF | N 年猛

MDK | L 林一

MDK | Wind 梁风

MDK | Dog 苟小第

MDK | Kim 金扬

MDK | Crystal 沙曼

万众瞩目下，画面刷新三次，决定JF生死的比赛终于开始。

张铁嘴道：“前几局疯狂Rush是MDK的惯用战术，今天先作CT的他们我想不出意外肯定又Rush了！”

王百丝点头道：“张老师说得很对，根据技术统计，MDK虽然每场比赛上场的队员都不一样，但他们的战术却是一样的，这种前几局Rush的战术虽然很多战队都知道，可是一到了后面几局别人就很难抵……啊……快看，他们从B区Rush了。”

观众们立即张大了眼睛，MDK这次在林一的带领一下从B区直扑了出来，每人一颗手雷接二连三的扔出，洞口轰隆轰隆作响。

这一连串手雷并没有给JF造成任何伤害，因为他们此刻还全在匪徒基地里面没有出来。

这场比赛前，刘召与队长逍遥把MDK本届CPL的比赛录象研究了个透，他们得出了好几个共同的结论，其中一个重要的共识就是MDK前几局必然Rush，这种貌似愚蠢的rush其实是种试探，把对方的站位、行动路线、队员的习惯摸个清楚然后再反击。

但如果一开始自己一方就按兵不动等着MDK来自投落网的话，那么自己就可以从一开始打乱MDK的部署，这样起码能够提前控制比赛节奏，多一分胜算。

逍遥的战术确实是很正确的，此刻，五名匪徒都手持火力强大的沙鹰静静的蹲在基地的洞口处等着MDK到来。

林一等人在B洞口稍作停留后立即钻了下去，刚一下去，两队人面对面的碰了个正着。

“不好！”沙曼惊呼着，她的意识里JF应该到了二楼小道或是大道中央，而不应该还在基地里。

她这一声还未完全叫出来，她就与苟小第、林一一起躺下了。

JF的枪法也不是闹着玩的，瞬间就给MDK刷了屏。

梁风的USP拼死做掉JF | soso后自己也壮烈光荣了。

“好！”刘召喜上眉梢，这第一局就开了个好头，完全是在他们JF的预料下进行的，现在MDK剩下一个Kim，除非他有三头六臂，否认万难击毙4名JF队员的。

JF在国内CS界也算是久负盛名，这支队伍之所以能够保持长青就在于五名队员的综合能力旗鼓相当，若真要找出什么稍微出众特点的话，那就是枪法过硬。

因为西南地区不同于沿海或是北方，西南的经济历来落后于东部，重庆、成都、C城人们的生活水平不能够与上海、北京、广州这些地方相比，在外界Cser们都拥有私人电脑的时候，西南CS选手还拥在网吧等着位置空出来，而在网吧，一般很难组织起互相网上的比赛，只有Lan上的PUB，也就是俗称的“野战”，而鸿运网城其实就是一个规模庞大的“野战”集中营，JF的各线队员都是从集中营里层层选拔出来的野战高手，然后再加以训练，成为正规主力，这种选手虽然与那些天才级的选手还不能相比，但他们的基本功却非常杂实，有着丰富的CS经验与枪法基础。

这好比武侠里的“独孤九剑”与“罗汉拳”，罗汉拳虽不如独孤九剑那么高深莫测，但只要练得好，一样可以发挥很强的威力。

所以，JF一形成了4V1的局面，刘召就知道MDK第一局的战术必然被打乱了。

事实上，让林一吃惊的并非JF的反其道行之，而是金扬从一开始就没有下B洞，这让MDK所有人都很吃惊。

金扬平常与梁风一样，对林一言听计从，但刚才的Rush金扬竟无动于衷，这里面绝对有非比寻常的问题存在。

“好，很好，我终于等到这一天到来了，JF，你们等着后悔吧！”金扬冷冷的说着，握紧了手里的USP，他全身的热血瞬间沸腾了起来，一时间，回忆把他带到了两年前的C城。

……

……

“兄弟，恭喜你，你被选上了！”李刚从鸿运网城兴冲冲的走出来，对金扬兴奋的说道。

金扬一听，顿时精神大震，快步走了上去。

他与同来应选的李刚都是业余的选手，为了这次飞翔鸟俱乐部JF战队招收职业队员，他们两人都经过了层层选拔过五关斩六将，最终人选终于确定下来，李刚与金扬两人中只有一个能进入JF。

现在，金扬终于如愿以偿进入了职业战队。

他激动得热泪盈眶，忍不住摸了摸自己牛仔裤上的口袋，里面只剩下4元八毛钱了。为了这次能顺利应招成职业队员，他已经饿着肚子在鸿运网城练习CS几天几夜了，不过，为了CS，饿几天几夜又算得了什么呢？现在，一切都将得以改变。

他几乎就想跳起来欢呼几声。

“请问是金先生吗？”鸿运网城的服务主管走出来彬彬有礼道。

“恩，我是！”金扬兴奋的回答道。

“请跟我进来！”

金扬跟着进去，来到了刘召的总经理办公室。

刘召坐在老板椅上，拿着一叠队员资料端详着，这次选上来的人都很不错，尤其是金扬与李刚，特别是在西南地区现在这种普遍水平不高的大环境里，两人都是难得狙击好手，但是……

“唉……”刘召忍不住叹息着，金扬两人虽然很不错，可是王亮更加不错，这个擅长AK的CS选手不但水平不赖，而且最重要的是他是赞助商王老板的大少爷，像王亮这样的“太子党”刘召也不能怠慢。

“金扬是吗？”刘召问道。

金扬道：“恩，我是！”他掩饰不住自己一脸的兴奋。

刘召道：“你的AWP很不错！”

金扬笑了。

刘召道：“可是，在这里我要遗憾的通知你，这次招人名额已经满了，我们不再招收人了！”

“啊！”金扬脸上的笑容立即荡然无存，这个结果万万是他没有想到的，“为什么？”

刘召冷冷道：“实在抱歉，这次名额确实满了，我代表飞翔鸟俱乐部感谢你对鸿运网城的支持，希望下次你会被聘用上！”

“这……”一时间，金扬的思维里还不能接受如此快速的大起大落。

“下次什么时候会再招人！”他不禁还对职业俱乐部招人心存一丝期望。

刘召道：“说不一定，什么时候有比赛什么时候就会再招！”

“哦！”金扬失望的应了一声。

就在这时，门忽然被推开，一个服装奇异的年轻人大摇大摆的走了进来，他轻蔑的看了一眼全身土里土气的金扬，不屑的“哼”了一声。

刘召赶紧站起身，道：“呵呵，阿亮来了呀，快坐，小杨，倒杯茶进来！”

金扬默默的叹了口气，他知道这个地方再也用不着他了，他默默的转身走了出去。

“什么？不可能！”李刚吃惊的看着金扬，道：“名额满了，这不可能，明明就还有一个名额的，刘老板为什么要说满了？像你这样的狙击手他没理由不要的！”

金扬疑惑的看着李刚，他也不明白这是为了什么！

“对了，你刚才在他办公室看见王亮没有？”李刚急切的问道。

“王亮是谁？”金扬看着李刚不解的问道。

李刚道：“就是刚才进去的那个人，头发很长，衣服很怪，古惑仔那种！他AK蛮不错的！”

金扬顿时醒悟过来：“我刚才在办公室里看见他了，怎么了？”

李刚道：“他是飞翔鸟俱乐部赞助商王得才的儿子，说不定他就是顶替你的名额这次进入JF的选手！”

金扬的怒火一下升腾起来，道：“什么？妈的，战队招人还有这套，不行，我要进去问清楚！”

李刚紧紧的拉住他，道：“兄弟，别冲动，我也只是听别人说的，你可别乱来，此处不留爷，自有留爷处！”

金扬挣脱李刚，道：“不行，我一定要问清楚，他妈的这算什么？玩我？”

两人纠缠不清的时候，王亮已经走了出来。

“不错，我就是顶替你的名额你又怎样？”王亮一开口就让金扬两人愣在了原地。

“你这算什么？就凭你老爸是赞助商么？”金扬不甘道，大概是他饿了几天的缘故，说话都显得有气无力。

王亮白了他一眼，道：“乍样，你有本事也可以去找个是赞助商的老爸！”

“你……”金扬简直肺都气炸了。

人间处处不公，但他万万没有想到在CS的世界里也一样充满了不平与无奈。他已忘了这样一个道理，只要有人的地方，就有江湖，只要有江湖的地方，就有恩怨，只要有恩怨的地方，正义与丑恶的对立就会永不停息的上演着。

CS的世界，也是一个爱恨情仇纠缠不清的江湖。

王亮哼道：“就凭你这样的乡巴佬，也想加入JF，回去撒泡尿照照镜子吧，别来这里丢人现眼的！”说完，走到金扬旁边，伸手拍了拍金扬身上那件已可以闻到汗臭的T恤衫，轻蔑的看了他一眼，掉头离去。

“站住！”金扬怒喝道。

王亮掉过头，冷笑道：“你想怎样？不服气？”

金扬吼道：“我要和你单挑！”

王亮笑道：“省省吧，乡巴佬，给我提鞋你都不配！”说完，他已钻进了随手招来的出租车上。

“你……”金扬大怒，但李刚紧紧把他抱住。

“兄弟，算了，别和这种人一般见识，你AWP这么厉害，我相信你，只要你肯坚持下去，我相信有一天你会成为顶级高手的。”李刚在路边安慰着他。

金扬蹲在路边不吭声，他看着路边不断开过的汽车，看着一对对嬉笑着从他身边路过的情侣，看着这个冷漠而陌生的世界，一股耻辱而愤怒的情绪在他胸口流淌着。

他回头看了“鸿运广场”那块硕大的金字招牌，长长的吐了口气，鸿运网城非但没有带给他鸿运，反而让他霉运当头。

“总有一天我会回来的。”他在心里默默的对自己说道，“我会让你们后悔的。”

说完，金扬与李刚的身影消失在街道的人流里。

……

……

嘈杂的脚步声忽然把陷入回忆里的金扬惊醒过来。

“行动！”逍遥一声令下，剩下的四名匪徒迅速冲出基地，冲着中央大道而飞奔而去。

金扬一动不动，握枪凝神倾听着，刹那间，他猛然跳下B洞口下的沟壑里，这个位置恰巧可以看到匪徒通过中央大道时的双脚。

“啪啪啪啪！”金扬的USP迅速开火，声音响得急促无比，这种快枪本并不是他所擅长的，12发子弹打完，逍遥四人不同程度被放了血，但却无人伤亡。

“冲，不管他！”逍遥命令着，JF四名队员立即冲着小道二楼跑去。

“不愧是经验丰富的老牌战队，这个时候不理会金扬去埋C4真是最正确的选择！”林一暗暗赞叹道。

JF对MDK的了解可说不在GR之下，他们也深知MDK里的任何一个人都有本事把对方五个人全歼，如果这时他们刻意去绞杀金扬，弄不好会阴沟翻船，选择快速埋C4起码可以立于不败之地。

战队区里，刘召看着金扬的主视角，顿时心一紧，因为金扬这一通子弹打完后迅速跳出沟壑，换弹夹，向中路斜坡跑去，跑动过程换出身上唯一一颗闪光雷，在就快跑出路口转角处，他手中的闪光扔了出去。

这颗闪光扔出方位大大出乎所有人的意料，它从中路转角飞进狙击点的小房间，再通过小房间的壁窗落进了小道上二楼的楼梯中央，爆炸！

这颗闪光的手法可以说运用得绝妙无比，金扬已把扔雷技术发挥到了极至，就算是刻意扔雷也无法在这么小的角度把它恰到好处的扔到楼梯间里，最难得的还是不偏不倚把逍遥闪得雪白。

“哇，好强的闪光！”张铁嘴惊呼。

“嘭”的一声脆响，冲在最前面的逍遥顿时觉得眼前一片雪白，他的大脑根本还无法反应这颗闪光是怎么飞过来的，对方明明在B洞口附近，为什么这闪光会飞到楼梯上来，难道他还会变戏法让闪光转弯飞行？

逍遥一被闪，出于人的自然反应，他下意识的向后退，这一退就坏了事，后面三个JF正要钻进小道的队员立即在小道那道狭窄的木门边挤成了一团。

虽然他们并不知道前面发生了什么事，但以他们的反应很快就镇定了下来，但就是这么一瞬间的短暂拥挤，已给了金扬足够的时间。

他知道，一旦让他们四个人跑上二楼，自己就算有通天本事也无法挽回这一局了。

“啪、啪、啪、啪！“这一次，金扬的USP响得便没有那么快了，它响得缓慢而又极富节奏感。

有经验的人一听就知道这是一个技术非常高超的手枪高手在开始完成自己的杰作了！

第一百三十一章 复仇之AWP

　第一百三十一章  复仇之AWP

“Headshot!”

“Headshot!”

“Headshot!”

MDK | Kim枪杀JF | 3#

MDK | Kim枪杀JF | YBST

MDK | Kim枪杀JF | N

同样是一瞬间，同样是一排触目惊心的刷屏，金扬以一把强有力的USP马上给JF狠狠还以颜色。

这三个爆头看上去不快不慢，但偏偏稳得出奇，每一颗子弹都是冲着JF队员的头上飞去的，这摆明了他就是刻意追求的爆头，而刻意追求的爆头恰恰成为了残酷的事实。

刘召的脸色刚惬意了几秒钟立即又变得阴沉起来。

MDK这个名字仿佛有种魔力，这个名字仿佛就是种死亡终结的象征，是上帝与魔鬼共同诅咒的符号，在CS战场上，有这个名字存在的地方什么不可能都会变成可能。

这三个爆头难度并不算太大，可就是需要拿捏的时机与闪光的配合恰倒好处，倘若换成林一来完成这一连串行动都未必能做到，可金扬却能做到。

可能所有人都没有想到，一个出色的狙击手不但可以把AWP用得出神入化，手枪技术更是鬼斧神工。

金扬顿了顿准心，连弹夹都未换就跑上了中路斜坡。

因为JF剩下的逍遥并未现身，金扬知道，JF里最难对付的一个人就是他。

而这个时候逍遥仍然呆在楼梯处没有行动，他的大脑也在飞快计算着，计算着金扬跑进A区后应该守卫在什么位置，可能是在狙击点小房间的门口兼顾二楼出口与壁窗，也有可能是阴在爆破点的木箱群里，但无论他在什么位置，他的防守精力一定是集中在二楼出口的。

“为什么逍遥不去B区装C4呢？”万分紧张的时候，已经死亡的苟小第忽然冒出这样一句话来。

林一等人都吃了一惊。

大家都惊讶并仔细的体会着苟小第的话，林一只觉得苟小第的假想简直绝妙无比，只有一个意识绝顶的选手才会也才敢做出这么大胆而疯狂的选择。假如逍遥这时原路退回跑去B区，那也是金扬万难猜出的。

可惜逍遥并不是苟小第，他选择了从楼梯木门口走出去，来到中路转A区的做法，其用意就是避免金扬Camp在A区某个角落，而且比从二楼出去危险系数要小得多，这虽不能与苟小第的思维相比，但也算是意识非常不错了。

逍遥屏住呼吸，压低了脚步端着枪静静的走出了楼梯口的小门，缓缓的向中路移动着。

此刻这一局时间还有1分30秒，他有充足的时间与金扬周旋，他有理由相信，金扬绝不会再呆在中路，他可以放心的从中路搜进A区。

这一次逍遥猜对了，金扬确实没有再呆在中路。

可是这一次逍遥也错了，错得厉害，因为他做梦也没有想到金扬现在的位置。

当逍遥的身形移动到狙击点小阁楼正下方的时候，他忽然有了种感觉，头顶上有个什么东西落了下来。

他猛的抬起枪口，那一刻，不光是他，所有JF的队员都被眼前这一幕吓傻了，只见身着海豹突击队服装的金扬从天而降，不偏不倚落在他头上，动作灵巧得就像是一只会爬墙的猫。

“噗”的一声闷响，金扬手起刀落，逍遥被无情的匕首活生生的砍飞了出去。

“Counter Terrorists win！”

全场一片惊天动地的喝彩声，MDK专区一片欢腾，JF专区死一般的沉寂，刘召的表情简直犹如一潭死水。

这第一局的结果是所有人都没有想到的，就连金扬自己也没有想到，JF意图破坏MDK战术的战术思想被金扬一个人就无情的撕碎了。

“哇，我靠，太强了啊！King这小子！”4S与云青在战队专区里欢呼着，林静与方剑辉也站起身来鼓着掌。

“啊，这一刀，这一刀简直是前无古人后无来者，这一刀的风情实在是无法形容！”张铁嘴又被MDK弄激动了。

林一忍不住瞧了瞧旁边的金扬，金扬面无表情的注视着自己的屏幕，他似乎对刚才表演的这一幕1V5丝毫不在意，准确的说他似乎对刚才的表现根本就不满意。

林一有些意外。

冻结时间又到来。

“出枪！”林一命令道，一阵淅沥哗啦的整齐买枪声响起，林一看了看众人的装备，几乎都是清一色的MP5+全甲，惟独金扬竟买了一把AWP。

林一大感意外，沉思半晌，果断命令道：“King自由发挥，阿曼小狗子守B，风哥与我走二楼！”

沙曼几人都同时愣了愣，大家都不理解林一为什么临时突然改变了昨晚商量了大半夜的战术，但所有人都没有问为什么，赛场上，林一的话就是金科玉律，没有任何可商量的余地，自己只要守好自己的区域就行了。

但其他人哪里知道，林一已通过金扬的反常表现隐隐猜出了金扬与JF过去的种种恩怨，这场比赛，金扬极有可能会彻底爆发，一个优秀选手爆发出状态的时候，作为队长最好的做法就是让他去放手大杀，自由发挥，更何况金扬是个顶尖狙击手，一个顶尖狙击手爆发了对任何一个对手都是噩梦。

果不其然，冻结时间一过，金扬抄着只有10发子弹的AWP直奔中路，飞速来到斜坡，高高跃起，开镜，落下，“砰”的一声惊天枪响，AWP枪口喷出愤怒的火花，B洞口刚露出半个头的3#顿时被打飞了出去。

“别管他，给我冲！”逍遥大叫着，自己率先向B区Rush而去。

“他们RushB来了！”沙曼叫道，苟小第已发出了“请求支援”的电台命令。

林一与梁风闻言赶紧冲下了二楼，但两人一出楼梯小门就吃惊的发现金扬已端着AWP径直从中路斜坡杀了下去。

“慢……”林一惊呼着，但已经来不及了。

又是一声“砰”的AWP枪响。

“盲狙！”这次是张铁嘴惊呼了，JF落在最后一个的年猛被金扬的AWP闪电般的击中。

B区的另一边，沙曼与苟小第一刹那扔出了四颗闪光，B区通道上空不断飘起闪光爆炸后留下的黑烟，JF的人早已被闪得挤成一团。

金扬的身影已来到B洞口，从中路斜坡下来，他就一直端着AWP，模样实如一个装着扫描雷达的洲际导弹，无论是谁，只要第一时间出现在他的视线里，就只得一个下场，那就是——死！

这一次，出现在金扬视线里的是三个匪徒。

“砰！”AWP又响了，又是一声摄人心魂的巨响。

这次是全场观众惊呼了：“又是盲狙！”

盲狙一过，金扬火速换出USP，“啪啪”点了两下，再换出AWP，“砰”的又轰出一枪。

“盲……”张铁嘴与观众们这次再也“狙”不出来了，因为“Counter Terrorists win”的声音整个体育馆里的每一个人都听得清清楚楚。

电光火石之间，金扬用难以置信的速度瞬间秒杀了JF全队人。

1V5！

又是1V5！

体育馆沸腾了，整个战队专区也沸腾了，人们的热血也沸腾了！

“Kim！Kim！Kim！”

“MDK！MDK！MDK！”

体育馆瞬间响起一片片整齐的呼喊声，观众们激动得不知该怎样欢呼，他们只能不停的大声的呼喊着MDK与金扬的名字来表达自己心中的那份震撼与崇拜了。

其他战队专区里的人噤若寒蝉，面面相觑：难道这就是MDK的实力么？

李立与王坚瞧着屏幕发傻，王坚早就看得心血澎湃，金扬的狙击让他五体投地，同为狙击手，AWP防守毙敌恐怕他也能表演得同样完美，但进攻起来他就没有金扬这么快这么稳了，最后三枪盲狙绝不简单，尤其是那两枪USP点射，通过第一视角看上去都能感觉到这个狙击手出枪时稳定的手感与纵深宽大的打法。

换作江航，他可以有这么快，但却没有这么准。

换作余溪，他可以有这么稳，但却没有这么快。

古月也长长的出了口气，叹道：“Kim的AWP比起去年起码……”

“起码怎样？”段风扬忍不住问道。

古月道：“完全不能相比，去年他是小学生水平，今年他是研究生水平！”

段风扬也倒抽了口凉气。

“MDK，你到底还有多少本领没有展示出来呢？”古月在心里默默的问道。

第三局。

“起AK！”逍遥发怒了，“推中路！”

第一局他被金扬刀杀，这份“深仇大恨”他先强忍着，第二局又是这个Kim全歼了JF所有人，他已无法再忍，他根本没有料到对方第二局就出现了AWP，而且在MDK在前面众多场比赛中根本就没有出过AWP，现在这把威猛的狙击枪出来，逍遥只觉得那是眼中钉，肉中刺，非拔掉它不可。

JF这一局以AK+半甲对付MDK无疑有些意气用事了。

这第三局，JF的指导战术是兵分两路从B洞口与中路慢推大道。

同样也是第三局，金扬一开局再次故伎重施，CT基地——中路斜坡——跳起——开镜——落下，很老套的狙击策略，但他的双脚一落地，JF进攻B洞口的3#王亮就全身倒地。

金扬的瞄准颇有几分袁理的风格，狙击镜一打开，红点几乎就已经在对手身上了，这种情况要打倒对手根本不费什么力气，也不需要什么花哨的甩枪追枪。

他的狙击打法不好看，但却非常实用。

结果了王亮后，金扬一口气又钻进小阁楼，以迅雷不及掩耳的速度把正在通过中央桥梁的年猛给打落下来，然后迅速退回。

又是一串连杀，JF剩下的人心里立即产生了阴影。

如果说前面两局他们还不信邪的话，但这两枪AWP他就知道对方的狙击手依靠的是真才实学了。

没有无数的勤奋苦练要达到这种行云流水的程度是绝无可能的。

看着体育馆中央大屏幕上金扬的各种流畅的换枪走位，台下4S的眼睛渐渐的湿润了，他知道，为了能在台上表演这么简短的几分钟，这精彩的一幕幕，金扬不知为此付出了多少，那些汗水与泪水，那些为了CS忍耐着饥饿与寒冷，那些饱尝着辛酸与人间冷暖的岁月，那些为了一点点希望与光明就可以忍声吞气做枪手的日子，那些……没有这么多岁月的磨练，金扬不可能成为一个所向披靡的狙击手，这就像一个MDK的人，现实里的他也许只是微不足道默默无闻的一个凡人，若一旦到了战场上到了属于他的世界里，他就成了一个真正的勇士，一个快意恩仇的英雄。

今年的CPL，注定是属于英雄勇士的舞台。

4S默默的想着，忍不住感慨万千。

云青似也感觉到了金扬的不寻常，她担心道：“石头，你这半天都不说话，是不是扬扬表现得很不好！”

4S笑了笑，道：“我是看King这小子都看得痴了，他还表现得不好？我靠，他现在简直就是台杀人机器，太猛了，风哥他们都还没开张，他一个人都杀到12：0了！”

云青忍不住也轻轻的笑了。

笑声中，金扬在中路斜坡的转角处又放倒了JF的逍遥与YBST。

他的狙击枪堪称神奇，从小阁楼出来他就直接转下斜坡，决意与敌人面对面的硬碰硬，逍遥显然没有意识到这个狙击手竟这么大胆，居然冲下了斜坡。

他看过无数高手的DEMO，但没有哪个狙击手敢像金扬这样嚣张的在中路斜坡左右开弓的。

逍遥有些迷惑了，都说MDK爱出怪招，可现在这个Kim不但怪，而且险，这种极度危险的位置他也敢来，而且一杆大狙还做掉了4个JF的队员，他觉得太匪夷所思了。

“天哪，我的Kim太厉害了！！”一个脸上喷着MDK字样彩绘的美女粉丝捂着嘴巴尖叫着。

“什么你的Kim，Kim是我的，我去年看见过他的背影，一定是个帅哥！”另一女粉丝争论道。

“我的妈呀，这还是人吗，你说这是菜鸟队那还可以接受，可他们是全国闻名的JF呀，居然被菜成这样了。”一男粉丝瞪大了眼睛感叹着，“才第三局Farg数都已经到了14：0了。”

“MDK爆发了，哦不，是MDK的狙击手发飙了！”另一男粉丝惊呼。

观众们纷纷惊呼着尖叫着，比赛却在一分一秒的过去。

第三局才进行不到1分钟，JF损兵折将，此刻只剩下soso一个人了，看到队友一个个死亡的消息，他只有从B洞口退了回去，1V5对他来说并非没有可能，只是他的自信在这两局里被金扬的AWP彻底击溃了。

1V5，他不是不能，而是不敢。

Soso一退，林一等人就从四面八方包了上来。

“绞？”沙曼问道。

林一的话筒都还没打开，金扬冰冷的声音已传了出来：“绞，一个也不放过！”

沙曼激灵灵打了个寒颤。

苟小第已把M4对准了B洞口木箱上的墙壁一阵猛烈穿射。

这通穿射完全是他凭听力判断soso并未退到匪基地，而是躲进了匪徒大房间里，这时，soso刚好走上楼梯，苟小第的M4神奇的穿中了他。

一见自己身上冒红光，soso一急，赶紧大跳，试图躲开对方的火力控制，但是一切都太晚了，因为这个时候他听到了令人恐惧的枪声——AWP的巨大轰鸣。

这是令MDK所有对手闻风丧胆的声音，也是MDK夹杂着愤怒不平的复仇之声。

第一百三十二章 以心御枪

　第一百三十二章  以心御枪

“Kim，是Kim，MDK | Kim神奇的AWP竟然隔墙穿死了JF的队员，啊，这一枪简直太不可思议了！如果不是第三视角，恐怕连我都不知道这这枪是乍回事！”王百丝瞪大了眼睛解说着，此刻，全场已不能用震惊，崇拜的词语来形容人们的感觉了。

每个人都呆呆的注视着中央的大屏幕，每个人的脸上都带着一种近乎于虔诚的表情，那是对CS懵呆的表情，也是对高手敬畏的表情。

极限！

什么叫做极限，这就叫做人类的极限。

连续三局三次令人叹为观止的1V5，迅猛而不失稳重的AWP，狂放又充满着霸气的打法，无论连杀穿射都一一存在。

MDK | Kim这个名字此刻不但被全场所有人牢记，更是在一瞬间通过互联网、电视台、HLTV向外界传了出去。

……

火鸟俱乐部OPK训练基地，OPK所有队员纷纷在放映大厅里观看着这场比赛，看完了前三局，一个个都阴沉着脸不说话。

“Kim的AWP比起去年确实有了长足的进步，这点我们不能忽视。”张一勉感叹着。

蔡地衣冷笑道：“那不过是JF太菜了。”

仇天静静的瞧着屏幕，许久才把目光落在罗强身上。

罗强显得很平静，他自然知道仇天的意思，那就是Kim比起自己如何？

罗强缓缓道：“一个字，稳！”

仇天道：“稳？”

罗强道：“我的意思是这把AWP几乎就没有失误的地方，但更重要的还是在于它能够做到连杀！”

仇天沉默着，叹了口气，道：“想象得出来，Kim这一年来恐怕天天都在疯练AWP。”

江航点点头，道：“恩，也只有经过多得数不清的练习，AWP才能用得像步枪一样。”

仇天盯着江航，道：“假如你遇着他会怎么办？”

江航微笑着，没有回答他。

仇天心里一动，这段时间自己埋头苦练完全不理会外界，想不到江航的性情居然变了不少自己现在才觉察，如今的江航少了些轻狂，多了份沉稳。

江航未答话，张一勉却回答道：“恐怕MDK在半途就会夭折，到时候还遇不上咱们。”

罗强忍不住道：“为什么？”

张一勉也冷笑道：“这还是小组赛，像Kim这样无所保留的发挥，到时候半途就会力竭，那时候若是遇上5E，NF这些队不挂才怪。”

仇天点点头，道：“有道理。”

……

西南C城大学。

此刻的体育馆已经爆满，甚至连任教电子商务的老师们都前来观看这场比赛。

其实他们并非CS爱好者，这次前来只不过是要看看，究竟是什么样的比赛能让逃课率直线上升到了100%。

“这CS到底有什么魔力？”任教哲学的李老师瞧着一个个狂呼乱叫像是发了疯的学生，不停的感叹着。

李莉从人群里钻了出来，失声道：“李老师，你怎么也来了？你也是C迷？”

李老师见到李莉，忍不住吃了一惊，道：“李莉，怎么你也逃课跑来看CS了？”

李老师的印象里，李莉一直是个品学兼优的乖学生，现在连她都逃课来看CS，李老师简直说不出的吃惊。

这时，MDK已把JF彻底打龟缩，如虹的气势早就把C大的学生们看得如痴如醉，李莉脸上喷着MDK | L字样的彩绘，手里挥舞着小彩旗，与白华一起声嘶力竭的为MDK呐喊助威，虽然C城与上海相隔几千公里，但这丝毫阻挡不了C大人对CS的热情。

李莉兴奋道：“李老师，你不知道吧，MDK可是咱们学校出去的战队呢！”

李老师不解道：“我们C大的战队？”

李莉道：“是呀，MDK | L还是我姐夫呢，哼哼！”

“姐夫？”李老师吃惊道，“李莉，你姐姐都结婚了？我怎么不记得你的入学档案上有姐姐呢？”

李莉开心的笑道：“呵呵，我这个姐姐可不是一般的姐姐！”

李老师道：“你姐姐是谁？”

一听这话，白华赶紧凑过来岔开话题：“李老师，其实看CS比赛对学哲学更加有帮助？”

“哦？”李老师顿时瞪大了眼睛，自己教哲学这么多年，这种理论还是头一次听到，“有什么帮助？”

白华指着屏幕道：“你看嘛，CS比赛是5个人对抗5个人，5个人是整体，1个人是局部，只有整体发挥出整体的实力，局部才得以表现的机会，如果整体发挥不好，局部再怎么发挥也是无济于事的，所以CS比赛很容易就能证明一个道理。”

“什么道理！”李老师扶了扶眼镜。

白华洋洋得意道：“那就是整体的发展决定局部，局部的发展辅助整体！”

李老师顿时翘起大拇指：“精辟！白华，看来你把哲学还是学得很好嘛，分析得非常有道理，果然是学以致用，这CS果然不简单，我得坐下来瞧瞧，看看这CS到底是物质决定意识还是意识决定物质！给我找个板凳来！”

……

法国马赛，aAa俱乐部。

aAa所有队员也围着HLTV转播电视不停的争论着。

袁理笑道：“Ronan，我说得没错吧，这场比赛肯定是精彩的！你还不看？”

Ronan喃喃道：“老袁，我要纠正你，不是这场比赛好看，是MDK这支队伍好看！”

Kyo道：“Ronan，你不是一直认为亚洲队伍都很菜么？”

Ronan不好意思的搔搔头，道：“Kyo你可不能怪我，CPL总决赛历年亚洲都没有太厉害的队伍，就以前的DUB与GBR出现过，现在这支MDK看上去还有点意思。”

一直在观看金扬视角的Kabel也笑了，道：“Ronan，你说这个MDK有点意思，假如你用你擅长的AK47对付他的AWP你有多少把握？”

Ronan的脸顿时红了，道：“我，我有100%的把握挂掉他。”

Kabel道：“好，我们来打赌，如果你以后有机会和他单挑，你赢得了他的话我就送你一套珍藏的鲨鱼鼠标键盘！”

Ronan一听顿时一蹦老高，道：“真的？”

Kabel笑道：“你要是赢不了的话就把你那套专用的响尾蛇全套送给我！”

Ronan吞吐道：“这……”

袁理笑道：“怕输吧，呵呵！”

Ronan不服气道：“哼，我就不相信一支亚洲队伍能强到哪里去？”

袁理喃喃道：“是不是亚洲队伍不重要，关键，他是我祖国的同胞，他是一个中国人。”说这话时，他那张一向沉默的脸忽然有了种说不出的兴奋之色，洋溢着骄傲。

……

“中央电视台，上海电视台，这里是CPL2004中国赛区总决赛现场，现在正在为你直播的是CS项目小组赛A组最后一轮的比赛，两支对阵的队伍都是来自西南赛区的MDK与JF，现在的画面是上半场的第七局，MDK战队以6：0的比分暂时领先……”

鸿运广场虽然人群涌动，但此刻却静悄悄的，没有一个人说话，只有大屏幕上转播的声音响彻四方。

这里绝大都数人都是JF的C迷，JF在鸿运的名气如日中天，可是到了CPL赛场上，到了真正的高手云集地竟然变得不堪一击。

“我的天，这个Kim的Farg数已经到了22：0了，他一次也没有挂过！”C迷甲小声的说道。

“是啊，老实说，我从来没看到过这么强的AWP，本来以为JF | YBST的AWP是最牛比的了，想不到MDK | Kim居然可以打得他连AWP都不敢买！”C迷乙回应道。

C迷甲担忧的注视着屏幕，道：“真是强中自有强中手啊，想不到AWP居然还可以这样用，用得跟AK似的，老兄，这样下去，你说JF会不会输啊？”

C迷乙叹息着，道：“我真的不希望他们输啊！唉……但……”他说话的口气竟有了丝惆怅，看来很不愿意相信眼前看到的事。

人群的另一头，也有两个年轻人在议论着。

“刚哥，你还真猜中了，MDK这场比赛一定会血洗JF，而且一定是Kim一个人血洗他们！”这说话之人竟是曾经在鸿运网城得到林一仗义出手的程亮。

李刚用着骄傲的目光看着广场上的大屏幕，兴奋道：“我就知道他一定能的，他是坚强的人，那么困难的环境下也走了出来，兄弟你知道吗，我们曾经一起在这里呆过，那时候我就对他说，只要他肯坚持下去，有一天他一定会成为顶级高手的。”

程亮点头道：“恩，MDK的人一定都是了不起的人，他们队长L曾经还帮过我呢，今天就算站在这JF的老家，虽然帮不上他们，我还是要为他加油！”

李刚笑道：“好，好小子，做男人就应该知道知恩图报，等会等他们赢了，咱们哥俩也去玩几把庆祝庆祝！”

程亮道：“好啊！但是刚哥，你现在一天忙着打理你的铺子，CS技术退化没有哦？”

李刚瞪着他，道：“笑话，你大哥我怎么可能退化呢？走，现在就去打两盘！”

……

当人们议论着战局与金扬的时候，比赛已经进行到了第十三局了。

整整十三局，JF一分未得，而金扬的状态似乎越来越神勇，越打越顺手，丝毫没有张一勉预计的那种“力竭”现象出现，反而打得酣畅淋漓。

JF的队员一次又一次倒在了这把狙击枪下，这把狙击枪没有哪一次是落空了的，它每响一声，JF的人就心跳一次，每心跳一次就会死去一个人，此时贵宾席上的刘召早已冷汗夹背，作为一个旁观者都对这把狙击枪产生了心理阴影，更不用提在场上比赛的队员了。

逍遥等人早已麻木，他们已经使出了生平之所能，但还是挂不了金扬，他们不再指望翻盘，而是尽可能把金扬挂掉就行了，但是金扬每一局都站在中路斜坡转角处，兼守中路与B洞口，无论JF怎么来，分几路来，有多少人来，他就是能把他们一个个的击杀，外加林一等人的掩护，JF试图挂掉金扬最好的一次机会就是用三颗手雷炸掉了他78点HP，其他长枪局JF的队员好几次连人都没看见就被挂掉了。

刘召长长的叹了口气，金扬的AWP击毙的不是人，而是人心，他彻底摧毁了JF所有人的自信，忍耐，意志，坚韧。

这场JF VS MDK，完完全全成了金扬的个人表演秀，到了此刻，他的Farg数已经达到了恐怖的41：0了。

“罢了，明年来过！”刘召掩饰不住一脸的无奈与失望，转身离开了体育馆。

随着人群欢呼尖叫的此起彼伏，在经过一次猛烈的掌声后，上半场终于结束了。

巨大的屏幕显示着CPL开赛以来从未显示的红字：JF VS MDK 0：15，这个白板比分其实已经提前宣布JF可以回老家了。

直到半场休息，金扬这个时候好象才醒过来，刚才的他就似做了一场梦。

林一向他招了招手，金扬尾随着林一来到了休息室。

“你今天表现得不好！”林一开口道。

金扬瞪大了眼睛：“不好？”

林一笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，道：“不是说你打得不好，而是你今天的心态有问题！”

金扬道：“你知道的，我说过，有一天我遇到了JF，我绝不会轻易放过他们。”

林一笑道：“CS战场上确实敌我不容的，但今天并不是你在用这把枪！”

金扬瞪大了眼睛，道：“不是我在用枪？”

林一笑道：“是的，上半场不是你在用枪，而是你的仇恨在驾驭枪！”

金扬道：“这……怎么可能呢？”

林一道：“有可能，只是你自己发觉不了而已，我并不是不愿意看到你锋芒太露，而是像你今天这样的表现如果有一天遇见更恐怖的对手，你一旦输了，试问你怎么能再翻身？”

金扬疑惑的看着林一，林一的话他一时还不能理解。

林一道：“我知道，JF的3#曾经与你有过节，但那已经过去，作为一个选手，一个优秀的选手，最重要的标准不是他的水平、能力，而是他的素质与心态，一种端正的心态，宽容与仁厚的心态，胜不骄，败不妥，一切胜负淡如水，因为你追求的是你对这个游戏的爱，对它的理解与信仰，是对技艺更加登峰造极的水平，而不是积怨与仇恨，如果你在比赛中不能心若止水，那么你会遇见两种情况，你知道是哪两种吗？”

金扬忍不住道：“哪两种！”

林一道：“一种是胜利，你会因此而一发不可收拾；另一种是失败，你会彻底被打挎！”

金扬点点头，林一的话有道理，MDK的每个人还未成名的时候遭遇一次次被菜的经历都是依靠永不服输的心态爬起来的，其实这也是种不健康的心态，因为有一天你如果打倒了长期菜你的对手你就会觉得很寂寞，高处不胜寒，然后渴求着另一个更强的对手，假如自己再也遇不见更强的对手的话，那自己的水平就会再也停滞不前了，可真正的高境界是没有极限的，不会停留的，正所谓学无止境，它不但适合CS的修炼，更适合做任何事。

没有最好，只有更好！

金扬品味着林一的话，他似已明白了不少。

林一沉声道：“你本就是一个优秀的选手，何必与一个三四流的人计较呢？”

金扬顿时醒悟，叹道：“是啊，我怎么会与王亮那种人见识呢？”

林一笑道：“你若与他计较，你其实也就是个二三流的选手，二三流的选手能达到一流高手的枪法境界吗？而上半场并非是你的水平达到了那么厉害的高度，而是你的仇恨与愤怒牵引着你变态！”

金扬笑了，伸手拍了拍林一的肩膀，道：“我明白了！”

林一微笑着看着他，道：“你明白了？”

金扬点点头，道：“是的，上半场我确实有点心急心狠了，所以才会让你觉得很吃惊！”

林一笑道：“我不吃惊，你若是带着追求高境界的心态，你还会表现得更让人觉得恐怖！”

金扬失声道：“真的？”

林一笑道：“我哪时骗过你了？到时候你的AWP才会真正做到大巧不工、无所不能的境界，你别忘了，你是我准备用来对付OPK的最后一张王牌。”

金扬忍不住又笑了，道：“瞧你还在说我，你不也一样对OPK耿耿于怀！”

林一笑道：“那不同，OPK与我们的恩怨始终是要用CS来解决的，你与JF的恩怨却并非要用CS来解决，更何况，有些事本就是注定的，你愿不愿都得走到那一步去！”

金扬又有些疑惑，林一的话总是充满了矛盾的哲理，可是这世上有什么东西不是矛盾的呢？不管怎么说，这场比赛，他又明白了不少更高深的道理。

有时候，理解一种理念胜过你在CS里苦练几个月的收获。

“下半场想怎样打就怎样打！记住，是人在驾驭枪，不是枪在驾御人！”这是林一中场休息时最后送给金扬的话。

金扬感激的注视着林一离开的背影，他很感激自己能交到林一这样的朋友，他总是真切的关心爱护着自己的兄弟，虽然他从来不关心他自己。

第一百三十三章 挑战者宣言

　第一百三十三章  挑战者宣言

下半场。

当R3的字样再次出现在屏幕上的时候，逍遥等人再也没有上半场那样的雄心壮志了。

R3从另一个层面来说其实是宣布了他们被淘汰的倒计时已经开始。

“不管怎样，打好下半场吧！”逍遥无力的说道。

他回忆起曾经在C大联合会杯上第一次看见林一在Inferno这幅地图上用一把光杆沙鹰对付C4的情形，那情形就与现在的金扬用AWP对付自己没有半分区别。

“只有与MDK交过手的人，才知道MDK的威力有多强大。”这是Lucky | Dancer说过的经典名言，起初他是不相信的，现在他终于知道这句话的真知灼见了。

与TG、Zealot的比赛MDK都没这样发狠过，为什么遇见自己就如此凶残，逍遥忍不住这样想道，难道他们前两场比赛是在放水么？

逍遥自然不知道金扬曾经险些就成了自己的队友，只不过，对JF来说，成也金扬，败也金扬，招金扬来的人是刘召，赶他走的人也是刘召。倘若刘召此刻知道把自己的战队、俱乐部、投资计划送下地狱的人曾是自己亲手赶走的选手，他不知该作何感想。

“啪啪啪！”清脆的USP枪声把梦游中的JF队员惊醒了，林一与梁风两人联手绞杀了最后一名活着的警察。

“MDK‘s Win！”的字样立即出现在中央屏幕上，观众们纷纷站起身来鼓掌。

“赢了！”4S也立即从座位上跳了起来。

“GOOD！”林一等人也从座位上站起来鼓掌。

金扬缓缓的摘下了耳机，深深的出了一口气，曾经在飞翔鸟俱乐部得到了种种不公平遭遇，他今天终于以自己的本领一雪前耻。

用枪支粉碎现实的虚伪，用友情诠释生命的真谛。

今天，他终于做到。

“恩，这场比赛的比分不仅是现场大多数专家没有想到的，也是电视机前许多喜爱CS的观众朋友没有想到的。”张铁嘴又开始吐沫横飞了，“MDK战队这次居然以16：0的恐怖比分打败了JF战队，到目前为止，Zealot与TG的比赛也已经有了结果，Zealot以16：10的比分战胜了TG战队，这样一来，A组的JF战队以三战告负的战绩小组垫底，成为本届CPL总决赛第一支被淘汰的队伍，好，下面我们来观赏本场比赛出现的精彩场面……”

比赛房间的自动门缓缓的打开了，JF一行队员沉着脸走了出来。

这条比赛专用通道本是从会场大门口通往比赛房间的星光大道，进去时JF的队员个个神采飞扬，出来时却垂头丧气。

瞧着他们的神情，观众们发出了阵阵嘘声。

就在这时，所有在场的记者懵了，因为比赛房间的自动门再次打开，里面缓缓走出来一个面容英俊的年轻人。

MDK的人从来没有出现在媒体的镜头前，他们的身份对CS届一直都是个谜，而此刻虽只有一个人走出来，但很明显，这个年轻人就算不是MDK的人也与MDK有着莫大的联系。

一时间，众记者在窒息了几秒钟后一个个发了疯似的扛着摄象机就向星光大道两旁跑，全场的观众也一阵骚动，众安保人员立即如临大敌。

“你好，我是互动游戏频道的记者，请问你是MDK的队员吗？”记者甲以掩耳不及迅雷的速度把话筒递了上去。

只见金扬接过话筒，清了清嗓子，全场立即安静了下来，就连张铁嘴这次也闭了嘴。

“我就是MDK | Kim！”金扬缓缓说道。

刚说完这一句，体育馆上空就爆发出一片尖叫声，大都数都是MDK女粉丝的声音。

“Kim，Kim，Kim！”女粉丝们自发的喊了起来，见到了梦中的偶像比什么都还激动。

“我爱你！偶像，好帅哦！”一位衣着前卫的美女竟冲破安保的阻拦，疯狂的冲了下来，但还是被抓了回去。

“I love You，I Love you !”女粉丝激动得纷纷脱掉上衣向金扬挥舞着。

金扬似也被这些可爱的美眉们感动了，他又接过话筒，沉声道：“其实，今天我从这里走出来，我是想告诉大家一件事！”

体育馆再次安静了下来，人们都静静的看着他。

金扬看了看在不远处惊呆了的JF队员，道：“其实，我是个乡巴佬！”

记者呆住了，人群也呆住了，就连张铁嘴与王百丝的话筒也都一下子掉在了地上。

谁也没有想到，第一次现身的Kim开口就说出这样一句话，原本人们以为他会豪言壮语，会雄心壮志，会斗志激昂，可是，谁也没有料到他竟会这样说自己。

听到这句话，再看着金扬那身破旧的衣服，王亮终于想起来了，这个MDK | Kim是谁了。

金扬看了看发呆的王亮，继续道：“我曾经到过飞翔鸟俱乐部应聘，可是我并没有被选上成为职业队员，因为，我穷，我是个乡巴佬！”

人群立即愤怒了。

“妈的，什么意思！”

“我操他妈，鸟俱乐部，他们居然因为你穷而不要你！”

“偶像，别管他们，我们支持你！”

“我靠啊靠的靠，日死哦！”

……

人群里骂声不断，JF的人都惊呆了，逍遥愣是不相信自己的耳朵，Kim这样的选手他们俱乐部居然不要。

只听得金扬的声音又响起：“直到今天，我仍然是一名业余选手，可是，我却知道，也深深的相信，我这个乡巴佬终究有打败所有不公平的一天！今天就是我们MDK飞翔的一天。”

热烈的掌声再度打断了金扬的讲话。

金扬继续道：“我知道，电视机前的有很多与我以前一样的CS业余选手，你们也一定饿着肚子，流着眼泪，在得不到支持与理解的环境里默默的苦练着，憧憬着，梦想能够加入战队，打进全国大赛，我很理解你们，真的！因为我曾经也是其中的一员，就包括现在也是！”

这一刻，体育馆不少女孩子的眼泪已经流了下来，全国各地数以万计正在观看现场直播的Cser们眼圈也红了，金扬的话都让他们想到了自己身上那些为CS奋斗过的失落与难过，在今天的中国，为了CS的人们的种种苦楚人们也都通过各种各样的渠道知道了很多。

“可是，我要告诉你们，不管前面有多么大的困难与艰辛，只要你们肯坚持，总有一天，你们会成功的，所有的不公平都会被你们的坚持与不懈而冲破的，阳光，它总在风雨后，我相信，不经历风雨。不会有彩虹，加油！”动情的说着这翻话，金扬的拳头已高高举起，此刻不仅是全场立即响起了雷鸣般的掌声，全国各地也响起了掌声。

鸿运广场上，李刚早已热泪盈眶，他喃喃道：“兄弟，我就知道你能行的，你们一定会夺冠的！”

“Kim，Kim，Kim！”女生们又整齐的喊了起来，她们实在是不知道该怎样来表达这一刻的心情，这虽然只是一场普通的小组赛，但她们已被金扬感动，她们至少知道，那杆在战场上无坚不摧的AWP背后，付出的代价是常人难以忍受的寂寞痛苦，人间不公与汗水泪水。

也许只有一个从逆境里爬起来的人，他的成功才能得到尊重与认可。

这就是CS的魅力，为它付出过的人总是充满了骄傲，充满了自信，总是无悔这一生。

在众多记者的追捧与众多粉丝尊重的目光下，金扬缓缓向体育馆大门口走了出去，林一等人都坐在林静的车上微笑着看着他。

他也微笑着，快步跳上了汽车。

只有与自己爱的人一起，与朋友们在一起，人才会真正的快乐。

爱，永远是最强大的力量。

……

电视镜头的另一头，陆定坤也深有感触的瞧着现场直播的画面。

陆定坤叹息着，道：“老实说，我倒不怎么懂CS。”

仇笑仁道：“你我都是外行，怎么可能懂？不过看今天的比赛，我都看得出来MDK的厉害了！”

陆定坤笑道：“MDK现在已不再是厉害那么简单了！”

仇笑仁道：“哦？为什么？”

陆定坤道：“刚才这个Kim的出现，就像是MDK在发表挑战宣言一样。”

仇笑仁脸色沉了下来，道：“他们要向谁挑战？”

陆定坤笑道：“他们要向谁挑战，当然也只有他们自己才知道！”

仇笑仁不说话了，因为连他都感觉得出来，金扬的这翻话其实就是冲着OPK来的，MDK这一路走来，不知经过了多少的考验，也不知经过了他仇笑仁与陆定坤多少次的暗中打压，除了在CS里的比赛，在现实世界里，MDK的签约，经济，待遇方面都遭到了不公平的对待，刘召其实就是他仇笑仁的打压手段之一，只是他们越是打压，MDK的人就越是坚强，今天，他的这场阴谋被MDK的完胜而彻底粉碎，就凭金扬刚在体育馆说的那几句话，刘召的飞翔鸟俱乐部起码在西南地区现在是众之以矢的。

仇笑仁恨恨道：“哼，一群无业游民也想翻天？那是不可能的！”

陆定坤笑道：“我看未必，往往最后的胜者都是些小角色，不过话说回来，小角色也不可能成为大赢家。”

仇笑仁恼怒道：“不管他们要怎样闹，反正我相信阿天最后肯定是冠军。”

陆定坤道：“你可别忘了燕老头的皇家联盟，还是那个难缠的Lucky，还有5E，这么多队伍，最后谁是赢家现在还说不清楚！”

仇笑仁似有所悟，道：“老陆，你是不是这段时间在利用这次CPL搞地下赌博？”

陆定坤笑道：“我这只是小玩逸情而已！”

“哦！”仇笑仁怀疑的应了一声。

他恐怕做梦都没想到，陆定坤其实从小组赛第二轮开始就下了100万赌注买MDK是冠军，GR为亚军，而这个地下博彩公司其实就是属于陆定坤的。

陆定坤喃喃道：“看一支队能不能走到最后，还是得看气势，MDK现在就有了这种王者之气。”

仇笑仁没有答话，他已开始思索着怎样才能帮助自己儿子所在的队伍走到决赛里去。

* * *

C城远郊的一栋别墅里。

卓云此时也打开了电视，看着远在上海的直播现场。

虹口体育馆人声鼎沸，掌声连天，人们都沉侵在激动中，卓云却显得很平静。

她知道每次有MDK比赛的时候，总会有捷报传来，她相信MDK，正如她相信林一一样。

门被轻轻推开，一个容貌甜美的妙龄女子探了个头进来：“小云！”

卓云回过头，道：“姐！”

卓羽笑道：“我发现一件怪事情！”

卓云道：“什么怪事情？”

卓羽道：“你好象对这个CS很感冒样！”

卓云笑道：“恩，我本来就很喜欢这个游戏！”

卓羽道：“我看你不只是喜欢这个游戏吧！”

卓云道：“那我喜欢什么？”

卓羽嫣然一笑，道：“每次有那个叫MDK什么的队比赛，你总是铁定要看的？”

卓云有些不好意思道：“我，我也很喜欢这支队的！”

卓羽狡猾的盯着她，道：“是不是刚才在电视上出现的那个Kim？”

卓云疑惑道：“什么是不是Kim什么的哟？”

卓羽笑道：“我是说，那个林一是不是就是那个MDK | Kim？我刚在电视瞧他还是长得蛮英俊的嘛！”

卓云的脸立即红了，小声道：“不是他，他几乎没有在媒体面前出现过，他是MDK的队长！”

“哟……”卓羽大笑道，“原来我家小妹的心上人居然还是一个队长！我也听说过，MDK是中国CS最传奇最神秘的队伍呢！”

卓云害羞道：“姐，你别闹那么大声，别让爸他们也听到了。”

卓羽道：“怕什么呢？你在家就是宝贝，你喜欢男生爸妈他们又不反对！”

卓云迟疑着，终于还是道：“我不是喜欢他，我现在就是他的女朋友，他答应过我的，他这次去上海一定会把CPL代表最高荣誉的奖杯带回来给我的！”说这话时，卓云露出了她平生从未露出的幸福表情，像在深深的憧憬着美好的未来。

卓羽不禁惊呆了，道：“天哪，他是你男朋友啊……”

卓云赶紧捂住卓羽的嘴，道：“小声点！”

卓羽忍不住道：“小云，你胆子可也真够大的，居然敢擅自处对象，这件事爸妈他们知道不？”

卓云摇摇头，道：“不知道！”

卓羽心疼的看着自己的妹妹，这个妹妹从小就是家里的宝贝明珠，只是性格多少有些冷漠，她想象不出究竟是什么样的男人能够让自己这个妹妹如此倾倒，变化如此之大，卓家也与中国其他的权贵之家一样，对儿女的终身大事从来都讲求“门当户对”，做父母的绝不允许儿女私自恋爱，现在向来冷静的卓云居然开口来了个“女朋友”，这简直是丢了颗定时炸弹出来。

卓羽道：“小云，你要知道咱们家……”

卓云立即挺起胸膛，打断她：“姐，我知道我们家的家规，可是我不怕，我真的很喜欢他，我相信他对我也是一样的。”

看着卓云一脸坚决的表情，卓羽忍不住叹息道：“傻妹妹，男人的花言巧语也能信么？”

卓云道：“他从来没有对我说过什么花言巧语，他也不是那种人！”

卓羽愣愣的看着卓云，道：“妹妹，你完全泥足深陷了……”

卓云道：“我自己的事我心里非常清楚！”

卓羽叹道：“你在这里为他守侯，也许他在上海那边与其他女人在一起也说不一定！”

卓云盯着卓羽，她不相信卓羽的话。

但是，卓羽的话却恰恰不幸蒙对了。

此刻的林一正与山田光子在一起。

第一百三十四章 民族情节

　第一百三十四章  民族情节

“林一君，你今天怎么不出来发表演说呢？”山田光子已换下和服，穿着薄薄的T恤衫与林一站在烈日下。

此时已是下午，阳光正毒。

林一笑道：“我若是今天出来亮相，咱们一定被街上的人们认出来了，到时候我们还能安稳的站在这里卖东西么？”

山田光子的肩头也挎着卖钥匙扣的木盒，不停的掏出纸巾擦着额头上的汗珠，她虽热得难以忍受，不过脸上始终挂着笑容。

只要能与喜欢的人在一起，就算是吃些苦也是快乐的。

林一瞧了瞧她，道：“是不是很热，我去买水来！”

山田光子点点头：“恩，好的！”

她从未在这么毒辣的太阳光下爆晒过，上海的天气与东京的天气完全是两个极端，更何况从小到大，一直被宠爱的她哪里受过这种苦，不过，她现在总算明白，MDK的人能够走到今天这一步确实很不容易，他们每一次胜利每一步成功的背后都是以这样的坚持为基础的。

想到这里，她又笑了，因为她起码知道自己喜欢的林一是一个意志坚定敢于吃苦的男子，任何一个女子都希望自己钟爱的男人有着男人本色。

坚强的性格，强大的意志是真正男人所必备的。

沉思中，林一已拿着两瓶冻透的矿泉水跑了过来。

“来，快喝喝，这天气热得要命了！”林一塞给她一瓶矿泉水。

山田光子微笑着接过，仰头喝下。

刚喝下几口，她手里的矿泉水瓶子就一下子掉在了地上，随即整个人就倒在了地上。

“光子！”林一大惊失色。

* * *

淮海路的另一头，同样是烈日当空。

苟小第挎着他的小木凳，在大街小巷里转悠着，口里不停的吆喝着：“擦鞋子，擦鞋子，叔叔阿姨，擦不擦你的鞋子！”

不少人经过苟小第的身边都不由自主的停下了脚步，低头看了看自己脚上沾满灰尘的鞋子，感叹道：“小弟，来，给我擦擦。”

“好乐，叔叔，坐这儿，阴凉处凉快！”苟小第热情跑上前，摆下那两张小木凳。

几个小时下来，他竟一口气揽了好几十双的擦鞋生意，虽然也是大热天，不过他看上去一点也没有倦意，反而活蹦乱跳的，有着用不完不精力。

年轻的岁月，总是对未来的一切充满了乐观与期望，任何理想面前的荆棘障碍都是可有可无的。

远处，一个高大的身影默默的注视着这一切，轻轻的叹了口气，喊道：“小狗子！”

苟小第回过头，欢呼道：“风哥！”

梁风走上前，轻轻的拍了拍他的头，微笑道：“小狗子，热不热？”

苟小第已满头大汗了，但他仍然笑着，道：“不热，风哥，我今天擦了四十二双鞋，呵呵，咱们发财了！”

梁风笑道：“今天真是个好日子，咱们上午打赢了JF，连我下午都扛了五十多个箱子，还挣了一百多元钱。”

苟小第也笑道：“老大都说了，再坚持一段时间，我们就可以不用上街来干活了，到时候我们就会有很多很多的钱，嘿嘿，到时候我就可以天天吃大闸蟹了！”

梁风似也被他这种乐观的情绪感染了，道：“小狗子，咱们回去吧！”

苟小第点点头，道：“恩哈，早该回去了，我肚子都饿得咕咕叫了，猜猜青青姐姐今天晚上给咱们做什么好吃的。”

梁风笑了笑，没有说话，只是拍了拍他的头，与他一起向川流不息的南京东路方向走去。

两人的脚步迈在熙熙攘攘的街头，暴热的街头，无数拿着可乐与冰淇淋的少男少女们从他俩的身边经过，苟小第的口水再次流了下来。

他停下脚步，目光直勾勾的盯着麦当劳卖冰淇淋圣代的窗口，再也不肯移动半分。

梁风见状也停下了脚步，叹道：“小狗子！”

苟小第仰起头：“风哥！”

梁风不忍心接触苟小第的眼神，那眼神与其他同龄的孩子一样，对零食充满了兴趣与渴望。

可是，MDK现在正处于经济上最困难的时期，每个人都不肯乱花一分钱。即使在这么大热的天气里干活，梁风平时连一瓶矿泉水都舍不得买。

他缓缓的叹了口气，无奈的说道：“小狗子，等咱们夺了冠，风哥一定给你买很多好吃的。”

苟小第似也感觉到了梁风叹息中的无奈与沉重，他笑了笑，道：“风哥，老大也给我说了的，咱们现在不能乱花一分钱，一切等夺了冠再说。”

梁风拍了拍他的肩膀，道：“恩，小狗子比以前懂事多了。”

说完，两人再次迈开了脚步。

虽然他们现在口干舌躁，但内心却是清凉甘甜的。

两人没走出去几步，迎面就撞上来一个人，这人与梁风撞了个满怀。

“啊，对不起，对不起！”这人说话语气怪怪的，梁风顿时也觉得莫名其妙，大白天的这人走路莫非没长眼睛么？

直到这人道歉后走得远了，梁风这才觉得自己的口袋里多了两样冰冰凉的东西，他低头一看，口袋里不知时候居然多出来两瓶冰镇的可乐。

“喂……”梁风赶紧回头，可是人海茫茫，刚才那人已不知窜到哪里去了。

“哇，这人是不是喝酒喝昏了，把可乐插在你身上干嘛！” 苟小第惊奇的看着梁风。

梁风也哭笑不得，道：“他可能是喝了酒，错把可乐当成酒瓶了吧！”

苟小第再也不理会梁风，一把抓过一瓶可乐，迅速拧开盖子，开心的喝了起来，喝了好几大口，他才眨着眼道：“风哥，你说这可乐扔了也怪可惜的，还给人家又找不到人，还是咱们把它给消灭了吧！”

梁风笑道：“呵呵，你这鬼小子。”

说完，苟小第高兴的跳开了。

两人继续往前走去，很快接近溧阳路公交车站了。

这里有个“新疆羊肉馆”，梁风与苟小第每天傍晚回来的时候都会经过这里，烤羊肉串的香味再次让苟小第停下了脚步。

梁风正准备拉他离开，谁知这馆子里扎着头巾的店员已经走了出来，对梁风道：“请问你是梁先生吗？”

梁风惊讶极了，道：“你怎么知道我姓梁？”

店员道：“有人请你吃饭，就在我们新疆羊肉馆里，请进来吧！”

梁风与苟小第面面相觑，怪事年年有，但今天特别多。

他们在上海都是举目无亲的人，居然有人请他们吃饭，这到底是怎么回事？

* * *

海伦小区。

傍晚终于来临，林一在客厅里来回不安的踱着脚步。

许久，林静与随行的两个医生终于从云青的房间里走了出来。

“她怎样？”林一着急的问道，他的身后，4S，沙曼，金扬，云青，于美亚，宁夕蓝纷纷坐在沙发上等候着消息。

为首的女医生道：“别担心，她只是受不了上海这种酷热的天气，中暑了，我们已经给她打过针，相信休息一下就会好。”

林一松了口气，山田光子下午晕倒在地的那一幕着实把他吓坏了。

他虽松了口气，但林静等人的脸色却很不好看。

林静道：“等她好了就送她回去吧！”

林一没有说话。

4S沉着脸道：“我实在不明白！”

林一道：“你不明白什么了？”

4S道：“你怎么与日本人扯上关系了？”

林一道：“日本人怎么了？”

4S沉声道：“我们这里不欢迎日本人，日本人都该滚出中国，滚回他们那个垃圾岛国去！”

林一的脸色也难得的沉了下来，道：“山田光子是我的同学，同时也是我的朋友！”

4S立即站了起来，道：“你居然与日本人交朋友，你还真够意思，上次在外滩那个料理店看见这女人我就忍住没说，但这次我非说不可！”

林一冷冷道：“你想说什么？”

4S怒道：“我不管你与她是什么关系，但你就是不能与日本人这种垃圾在一起，你又不是不知道，咱们中国人与日本人是势不两立的，还有，卓云过几天就要来上海看咱们了，你总不能带着她见卓云吧！”

林一也怒道：“石头，你这是什么话？”

4S道：“我这是中国话，难道你中国话都听不懂？”

林一正欲发作，林静忽然喝道：“够了，都别争了，都是一家人，自家兄弟为一个外人吵什么？”

沙曼赶紧把4S拉住坐下。

林静对林一道：“你跟我出来！”

林一老老实实的跟着林静来到门外。

“你怎么回事，这个日本女孩子是怎么回事？”林静很不客气的问道。

林一冷冷道：“我说过，她是我在C大的同学山田光子，同时也是我的朋友！”

林静意味深长道：“弟弟，你要知道，在今天的中国，中国人与日本人的对立是很严重的。”

林一道：“我知道，但那只是上一代人的恩怨。”

林静道：“是的，那确实不重要，但重要的是MDK现在处于比赛阶段，也是处于团结向前的阶段，你把这个日本女孩子带回来最直接的情况就是会影响团结，石头是个直脾气，他说话我知道你不会在意，但你看见阿曼与金仔他们的表情没有，他们不会接纳一个日本人的。”

林一道：“但光子的为人迟早会得到他们认可的。”

林静叹了口气，道：“就算这样也行，可是卓云呢？以后她来了你该怎么办？你和山田小姐的关系显得头疼，刚才她昏迷的时候就一直叫着你的名字，姐姐是过来人，你要相信我的话，这种事你一定要尽快解决，否则对谁都不好！”

林一叹息着，不再说话。

尽快解决？到底是怎么一个尽快的解决法？

* * *

傍晚已过去。

梁风与苟小第已来到楼下。

苟小第兴高采烈的走进电梯，梁风却满怀心事的按下电梯开关。

不光是今天的怪事多，而是这几天他都觉得怪事连天。

每次与苟小第干完活回家路上就会遇见一些希奇古怪的陌生人，不是请他们出去吃饭，就是硬要借撞人之际塞给他与苟小第各种各样的东西。

其实那些东西无非就是什么可乐啊，矿泉水啊，毛巾什么的，天气实在太热，这些东西对他们这种从事体力劳动的人也是非常用得着的。

但梁风就是弄不明白为什么他与苟小第偏偏会遇上，刚才在楼下吃过一顿丰盛的晚餐，请他们吃饭的神秘人至始至终都没有露过面，梁风至少问过那店员十多次，但那店员死活也不肯说，梁风无奈，只好掏钱自己付帐，可老板也死活不收，说什么已经有人付过帐了。

梁风只好苦笑，这种情况简直就和武侠小说里的情节一样，有人想帮助他们，可能那人就是不肯现身。

这人到底是谁呢？难道自己与小狗子在外面的事King与青青都知道了？

梁风边想边打开了房间门。

刚一进去，他就愣住了，因为他看见林一与4S在激烈的争论着，他们两人很少这样争执的。

今天到底是怎么了？怎么这么多怪事？

第一百三十五章 朋友的心

　第一百三十五章朋友的心

寂夜再次笼罩着海伦小区，星空依旧辉煌。

林一、梁风、4S、金扬四人都站在二楼的走廊上，静静的仰望着星空。

只有如此辉煌浩瀚的天幕才能驱散人心中的阴云与不安。

梁风笑道：“两兄弟有什么好吵的呢，都是一家人，何必为外人伤了和气。”

4S仍然有些生气，道：“风哥你也别为他说好话，这老小子做什么我都赞成，但这次他与那个日本人在一起我就是举双手双脚反对。”

说完，他闷闷不乐的接过金扬递来的一支香烟，点着。

烟火在黑暗中一明一灭。

四人都沉默着，自从他们相识以来，从来没有为了什么事而这么吵过，现在林一与4S有了意见分歧，大家都不知道该怎么办才好？

许久，4S开口道：“我以前听我妈说过，我外公去参加抗日战争就是被日本人害死的。”

梁风与金扬同时愣了愣。

金扬道：“也难怪每次一提起日本人你都生气！”

林一叹了口气，道：“石头，其实我告诉你，我的祖辈也参加过抗日战争，他们也是被日本人活捉后惨遭杀害的。”

4S也愣了愣，道：“那你为什么还……”

林一道：“但是光子她不同，她不是外人。”

4S道：“有什么不同，她也是日本人，接受的也是日本人那套改编教科书的理论！”

林一道：“她虽然是日本人，但是她的父亲为了锻炼她的意志与品格，专程把她送到C城大学念书，她的观念其实与一个正常的中国人没有区别。”

4S道：“日本人始终是日本人，这是不可回避的事实。”

林一叹了口气，也从金扬手里接过一支烟点燃，缓缓道：“她虽然是个日本女子，可是她永远都是我林一最好的朋友。”

说这句话时，林一的眼睛闪烁着光芒，4S三人都知道，林一的眼睛有着光彩的时候往往是他对一件事确定不疑的时候。

“这……”4S三人面面相觑。

林一叹息着，道：“你们记不记得去年的今天？”

4S三人的表情立即黯然，MDK的人有谁不记得03年WCG的时候呢？兵败北京的情形历历在目，任谁都不会忘记，今年再次来到上海，不但要夺会属于自己的荣誉，更要再次捍卫MDK的尊严。

4S咬牙道：“记得！”

梁风叹道：“记得！”

林一拍了拍梁风的肩膀，轻轻道：“去年，是我对不起你，那场半决赛我们本不该输的。”

梁风勉强笑了笑，道：“但那不怪你！”

林一松开手，来到走廊边的窗户前，抬起头，把目光落向遥远的星空，表情像是在回忆过去已久的往事。

“当时，我记得你们四个人都乘火车回到了C城，而后来是康达来北京接我回去的，你们走的时候，我身上一文钱都没有了！”林一苦笑着。

金扬点点头，道：“我们都知道，康达也一直是我们MDK的好朋友，她没有嫌弃过我们穷！”

林一苦笑道：“但若她是个日本人呢？”

“这……”三人顿时语塞，这是个谁也没有想过的问题，康达若是个日本人，他们不知道自己是否还会把她当作一个好朋友看待？

林一道：“咱们的朋友始终是咱们朋友，这也是不可回避的事实。”

梁风拊掌道：“说得好，咱们受人之恩，当泉涌相报。”

林一沉声道：“是的，康达她是中国人也好，是日本人也好，就算是外星球的人，也一样是我们的朋友，对我来说，光子就算是日本人，就算她是个杀人犯，也一样也是我的朋友。”

4S三人都静静的看着他，他们也从未见到林一如此激动过。

林一叹息着，道：“石头！”

4S道：“老大！”

林一道：“记不记得那次你在人民医院门口把我狠揍了一顿！”

4S苦笑道：“记得，你是不是现在想揍回来？”

林一摇摇头，道：“那天你们走了后我就觉得脑袋很昏，一直在流鼻血，后来就晕倒在街上了，恰巧我倒下的地方就是一心料理店的店门口，昏迷的时候我隐约还有些意识，我记得当时路边有很多人经过，准确的说是很多中国人经过，但最终把我救起的人却是一个日本人。”

“把一个中国人救起的居然是一个日本人！”林一说这句话的时脸上露出一丝极富哲理的苦笑。

4S他们当然明白那话里的场景与心情，因为他们也有过类似的经历，有时候让人绝望的不是病痛，也不是痛苦，更不是穷困，而是围观人群眼眸上凝聚的冷漠与无视。

梁风道：“是山田光子那时候帮你的？”

林一点点头，道：“她把我带到了一心料理店，照顾到我康复为止，这段时间，她同样受到了店里那些日本人的不理解，他们不理解的可能与你们刚才不理解的一样，他们不理解一个日本人为什么要对一个中国人这么好，但我想，你们却一定能理解，一个日本人要与一个中国人成为朋友的代价有多大！”

4S三人一齐点头，他们虽然没有体会过，但他们却可以想象，这其间无论山田光子还是林一都必须忍受旁人的白眼，冷漠，世俗的无知，偏见。

金扬叹息道：“确实，有时候中国人还不如日本人！”

林一看了他一眼，道：“但有时候日本人也不如中国人！”

梁风道：“都不是，是一个无情无义的人永远都不如一个有情有义的人！”

林一道：“是的，这世界上唯一没有国界之分的恐怕就是友谊了，光子她是日本人也好，是中国人也好，她对我林一有恩，我林一就不能忘记，更何况，她是个好人，至少，她没有做过什么对不起我的事，也没有做过对不起MDK的事，更没有做过什么对不起中国人的事，相反，她热爱中国文化，反对日本军国主义，如果没有她，也许MDK|L永远是个懦夫，永远躲在C城不见天日的逃避着，如果没有她，我不可能找到你们大家，我们大家也不可能聚在这里，你说，我们为什么要这么讨厌她呢？”

金扬沉默着，似在思考着林一的话。

梁风也沉默着，当初的事他现在心里也渐渐明了。

4S长长的吐了口气，喃喃道：“可能，可能是我错了！”

林一看着他，走上前，把手重重的按在他的肩头，道：“你没有错！”

4S看着林一。

林一道：“假如有一天，你石头也成了日本人，你也一样是我林一的好兄弟！”

听到这句话，4S的拳头已握紧，全身热血已沸腾。

兄弟，兄弟，在兄弟这个词面前，任何的偏见、固执、愚昧、无知都是渺小而肤浅的，这世上正是因为有兄弟，所有一切的不平都可以抛开。

同样，也正是因为有真正的朋友存在，前路才充满了希望，人生才充满了光明，也只有4S他们与山田光子这样的人，才真正有资格作为他林一的兄弟与朋友。

4S在呆在原地，金扬却忽然开口道：“你们先聊着，我进去了，我去给山田小姐道歉。”

4S也清醒过来，道：“等我，我也要去！”

两人刚转身，黑暗中迎面就走来一个纤纤身影。

山田光子的脸色还有些苍白，但她眼中却闪动着晶莹的光芒，她什么话也没有说，只是弯腰向林一四人依旧礼貌的深深一揖，然后开口道：“林一君，你们说的我听到了！”

林一四人顿时愣住。

山田光子道：“谢谢你们！”

金扬道：“山田小姐，对不起，是我们误会你了！”

4S也道：“就是，我是个白痴，大家都说我冲动，我最该死！以后你就是我石头的好朋友！”

山田光子忽然笑了，道：“我父亲常说，中国人是这个世界上最有宽容性的民族，刚才听了你们说的，看来果然是的！”

一听这话，林一四人顿时也感到很骄傲。

宽容别人，也是宽容自己，宽容，它本身就是一种美德。

林一道：“光子，你没事了？”

山田光子笑道：“现在好多了！”

林一笑道：“你脸色这么苍白，看上去还很虚弱，怎么一个人跑出来了！”

山田光子道：“林一君，今天非常感谢你的照顾，但我现在已经康复，我应该回去了！”

“这……”林一露出了不放心的表情，“我送你回去吧，现在已有点晚了！”

山田光子正待回答，沙曼不知什么时候跑了出来，探个头道：“队长，方大哥与大姐给咱们带比赛录象来了，你快进来吧！”

梁风道：“林仔，你还是先进去吧，我送山田小姐回去！”

林一想了想，道：“也好，但路上注意安全！”

4S立即抢道：“我也去，有谁敢打咱们的主意老子马上揍得他屁股朝天！”说完扬了扬拳头。

众人立即笑开了。

沙曼嗔怪道：“你这呆鸟！”

山田光子立即作揖，笑道：“太谢谢大家了！”

梁风笑道：“客气了！”

***

夜又深，江风变得清凉起来。

梁风，4S，山田光子一起走在淮海路上。

一意料理店依旧灯火通明，藤原与康野急得如热锅上的蚂蚁在大门口走来走去。

当山田光子出现在视线里时，两人立即跑了上来。

“山田小姐，你到底去哪儿了？”康野焦急的问道，“咱们整个上海四十六家分店的人现在全部跑出去找你了！”

藤原用着怀疑的眼神把梁风两人盯着。

“看什么！”4S冲着他吼道。

藤原道：“支那人，是不是你们对山田小姐意图不轨！”

4S正要发作，梁风立即拉住了他。

山田光子道：“藤原君，他们两位是光子在中国的朋友，不可鲁莽！”

两个人都悻悻的退下。

梁风笑了笑，道：“山田小姐，你既然到了，那我们也回去了！”

山田光子笑道：“好的，请你转告林一君，我们这里依旧欢迎他回来做事，希望明天仍然可以在外滩上遇见他！“

梁风道：“放心，我一定替你转告的！”

说完，两人的身影隐没在夜色里。

“风哥，你说，山田小姐恐怕与老小子的关系不那么简单吧？”4S不安的问道。

梁风叹道：“是啊，上次过年在封山的时候，他隐约给我提过这件事，看来山田小姐对林仔也是一往情深啊！”

4S道：“一往情深？我不怎么看不出！”

梁风笑道：“你若看出，那才真糟了！”

4S不解道：“不就是同学吗，还一往情深？”

梁风叹道：“山田小姐当初帮过林仔，后来又一直支持他参加比赛，现在又一直找来上海，还肯陪着他在街头叫卖东西，作为日本人，这份真情，实在很难得！”

4S道：“不错，能一起同甘共苦的女孩子确实很难得！”

梁风意味深长道：“所以你就要更加珍惜！”

4S不好意思的搔搔头，笑道：“知道了！”

走了一会儿，4S又道：“风哥，你说云大小姐知不知道老小子与山田小姐的事？”

梁风沉吟着，无不担忧的说道：“云大小姐现在的身份就是林仔的女朋友，她们两个女孩子见了面那场面到时候才真是无法收拾。”

4S道：“云大小姐功夫那么好，你看她们会不会打起来？”

梁风忍不住笑道：“你一天就想到打打杀杀的，那么怎么可能呢？”

4S道：“依我看呐，以后老大干脆把国籍改成阿拉伯国籍，然后把她们两个都娶为老婆，那样子就皆大欢喜了！”

梁风失笑道：“你小子，还以为这是古代么，三妻四妾的，还是King说得好，叫你一天少看点那些AV书籍，你怎么老是不听呢？还是得给妹子说说，让她管管你！”

4S慌忙摆手道：“啊，千万不要，千万不要给阿曼说，说了我就死定了！”

梁风忍俊不禁，道：“石头，你认错真是比谁都认得快！”

夜风又欢快起来，两人走黄浦江边停下。

4S看着灯火通明的东方明珠道：“风哥！”

梁风不解的看着他。

4S道：“假如有一天有一个很漂亮的女孩子看上了你，又为你做了很多事，你会怎么办？”

梁风哈哈一笑，道：“看上我？那怎么可能，我这块丑料有哪位女孩子看上我了那是真是奇了！”

4S笑道：“你可别这么说，说不定真有人看上你呢，女人最喜欢的就是正直，刚健，不屈不的男人，你就是典型嘛！”

梁风笑得更厉害了。

4S道：“哎，我也是随便乱说说，主要是想看看你假如也遇上像老大这样的事情你该怎么选择？”

梁风点点头，道：“这种事我若真是遇上了我自会处理好！”

4S道：“换我我就两个全要了！”

梁风笑道：“林仔说得好，你小子果然是皮子痒痒了！”

4S哈哈大笑：“我开个玩笑罢了！”

说完，两人都放声笑开了。

爽朗的笑声久久的回荡在江上，随着夜风游走，向着有光明的方向飘去。

(这本书我其实已经写完一年多了，只不过不在起点更新而已，今天回来把它慢慢的更完，谢谢真心喜欢这本书还没下架的朋友们，本书有续集以及第三部，续集也已写完，第三部正在写，想了解详情的请加QQ群吧，简介里有。)

第一百三十六章 未来计划

　第一百三十六章未来计划

又匆匆的吃过午饭，4S与沙曼早早的溜出了海伦小区，来到溧阳路车站与在那里等候已久的于美亚和宁夕蓝汇合，四人随即兴高采烈的向南京西路的旧货市场进发。

“哇，你们两个穿成什么样子了，这模样一看就知道不是卖东西的！”4S打量着穿着吊带短裙的于美亚与宁夕蓝说道。

沙曼立即拧住他的耳朵，道：“哼哼，我就晓得你这双眼睛不老实！”

“哎哟，哎呀！”4S连连假装呻吟着。

于美亚几人立即轰笑开了。

4S也高兴并感激的注视着她们，其实她们都是年华正茂的女孩子，却为了自己，为了MDK放下淑女的架子，放下名门闺秀的身份甘愿陪着自己吃苦受累而一句怨言都没有。

这次CPL不拿下冠军真是对不住这么多人对自己的关心，4S默默的想道。

思绪与欢笑中，四人来到了旧货市场的大门口。

但是刚一到门口，他们四人就一起呆住。

因为眼前的景象已不是平常他们来时的热闹模样，今天的旧货市场四周已经围起了一圈警戒线，到处都是穿着制服安保人员在来回走动，不少警车停在旁边。

“这是怎么回事？”沙曼惊讶道。

于美亚道：“好象出什么事了，今天看情形这里好象被封锁了！”

4S一听就急了，道：“我靠，封锁？那我下午卖个屁呀，奶奶的，我去瞧瞧！”说完他分开众人走上前。

迎面走来一个保安队长模样的人，还不待4S开口问是怎么回事，这队长竟先说道：“请问是石顺先生吗？”一听口气居然很客气。

“是呀是呀，我是！”4S迫不及待的问道，“请问这里今天发生了什么事！”

队长立即恭敬道：“噢，看来真是你，请你跟我进来吧！”

4S四人立即跟着走了进去。

队长道：“按照你的吩咐，今天这里所有的店铺将会停业一天，所有供货商经销商的损失将从你这个月的房屋租金里扣除，算下来一共是11万人民币！”

4S四人顿时懵了。

沙曼失声道：“什么按照他的吩咐，什么停业，什么我们的租金，请你说明白点好吗？”

队长也一听这话，似也觉得很奇怪，道：“怎么，是你们自己把这块地方买了下来宣布今天停业的！”

4S顿时瞪大了眼睛，颤声道：“我们买下这块地方？还宣布停业！”

队长疑惑道：“是啊，怎么了，难道你们自己买的地皮你们自己不知道？”

4S苦笑道：“你杀了我吧，你就算把我人卖了也值不了这么多钱！”

于美亚也道：“是啊，这种南京路上的风水宝地每个平米都值几万，这么大一个传统的市场，若有人能把它买下来不知道要花多少钱了？”

队长正要答话，一个声音突然从旁边传来：“呵呵，是的，把这个地方买下来起码要花上亿的人民币！”

几人同时抬头，沙曼惊喜道：“方大哥！”

方剑辉笑着点点头，走上前道：“石兄弟，从今天开始，你以后就是这个旧货市场的房东老板！”

“啊！”4S四人这才真正吃了一惊。

这是个什么概念，这旧货市场的房东老板，正如刚才这保安队长所说，这个地方每一天的房租都是11万人民币，这里简直就是座金山，而他一夜之间就变成了这里的老板，他简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

“方大哥，这究竟是怎么回事啊？”沙曼问道。

方剑辉笑了笑，道：“海伦小姐昨天已与这里前任房主谈妥，她将用两座金矿的代价来交换这个旧货市场，这次CPL结束后，这旧货市场的所有的商家全部将迁出去，这里将会以她私人的名义改造成中国前所未有的最大一座电子竞技中心，同时这里也将产生一个中国最大最豪华的CS俱乐部，俱乐部的名字就叫做孤胆枪手俱乐部，麾下的主力战队就叫做MDK，这件事已经得到了中央政府与国家体育总局以及上海市市政府的批准，而这块地的使用权所有者名字正是石兄弟的名字！”

方剑辉一席话说完，4S四人已经彻彻底底的听呆了。

好半天，4S才颤巍巍的发出一句话：“这，这到底是为什么？”

又一个声音从旁边传来：“这不过是咱们一家人的开始，石头，你们本就应该安心的静下来刻苦训练，以后，你们就别去外滩上卖东西了，该吃的苦也吃够了，等你们夺得了冠军，就是苦尽甘来的时候！”

4S与沙曼失声道：“大姐！”

林静与另外一个面容娇好的女子微笑着走了上来。

“姐！”于美亚惊喜着扑了上来，“你怎么也来上海了！”

于美琪笑道：“海伦这次邀请我来上海就是为这件事情！”

林静对4S笑道：“石头，这位是于美琪小姐，她是我在美国的同学，同时也是这次与我进行这个改造计划的合作人！”

于美琪对于美亚笑道：“原来你与MDK的人都认识！”

林静笑道：“这就是小于吧！”

于美琪对于美亚道：“这就是我常给你提起的林姐姐，林一就是她的弟弟！”

这次才轮到于美亚与宁夕蓝吃惊了。

这几人相互介绍着，4S好一会才回过神来，抢道：“为什么要弄得这么大，这，这个改造也太吓人了！”

林静微微一笑，道：“昨天晚上你们送山田小姐回去的时候我与琪琪还有弟弟都聊了一大半夜，主要讨论了未来中国电竞的发展前途，还有国内很多业余选手的现状，我可是说了一大半夜，他才同意把这块地皮的使用者名字写成你的名字！”

于美琪也叹道：“老实说，林一与MDK的吃苦坚持精神感动了我，我才决定与海伦共同主持这个计划！”

方剑辉道：“这个计划恐怕不只是计划那么简单吧？”

于美琪笑道：“方先生现在也从电竞部辞职了，我也不妨直说，我还打算在闸北区拿一块地，专门来建一所电竞学校，为我们这个俱乐部培养各种各样的人才，以便保证这个中心能长期运转下去，而以后成为国际顶级明星的人将会代言我与海伦的集团产品，当然，现在肯定是MDK的六名主力队员来代言喽！呵呵！”

4S与沙曼再次听呆。

林静看着方剑辉，道：“我前几天已见过向海，想不到你居然辞职了！”

方剑辉自嘲的笑了笑，道：“我是天生的贱命，不适合呆在那种地方！”

林静道：“知不知道，你现在才真正像一个男人！”

方剑辉道：“像不像男人我不知道，我只知道只有每天与石兄弟他们一起在外滩上叫卖，我才觉得那才是真正的我！”

林静微笑道：“你总算明白了人生中的至真道理！”

方剑辉点点头，转头对4S道：“这全靠石兄弟他们，让我明白过来的！”

林静笑道：“现在明白总算还不晚！”

于美琪笑道：“方先生，昨天夜里，林一极力推荐你！”

方剑辉道：“推荐我做什么？”

林静道：“他推荐你做MDK的领队！”

方剑辉也瞪大了眼睛。

林静笑道：“肯不肯来也看你自己的意思了，不过，我总算现在给了你一次机会，你可别不懂得珍惜机会！”

方剑辉不顾形象的跳了起来，吼道：“合同在哪儿，我马上就要签！”

“哈哈哈！”一行人都笑了。

“别笑了，你们！”林一从开进来的别克车上跳下，手里拿着一张单子挥舞着。

“妈呀，你去哪儿了，我们都是懵的！”4S一把抓住林一。

林一笑道：“这也不怪你，昨晚我和姐姐还有于姐出去了，很晚才回来！我刚去组委会抽签了回来！”

林一边说边走上来，道：“这里改不改造并不重要，重要的是要卖东西的继续卖，要练习的继续练习！”

林静道：“什么意思？”

林一笑了笑，道：“我的意思就是咱们大家并不在于吃不吃苦，而是一个态度问题，小小的东西都卖不好，何以玩好CS呢？”

4S道：“你别给我打哑谜了，快让我看看抽签的结果！”

林一把单子递给他，笑道：“这次我可是抽了个上上签，自己看吧！”

4S一把抢过单子，只见上面写着：

2004年CPL联赛中国赛区预选赛第二阶段小组赛A组队伍：

MDK、Macebearer、CamelotGo、Hunter……

刚看完这一行字样，4S就笑开了：“不错，不错，你的手总算红了一把，这次没有分进死亡之组！”

林一也笑道：“拿下他们应该不成问题！”

金扬不知什么时候来到4S背后，一把抓过他的膀臂，道：“你小子，你们一个二个瞒着我跑出去晃荡，昨天不是大姐告诉我，我都还被你这死小子蒙在鼓里，说，为什么去卖东西不把我也叫上！”

4S回头一看，金扬与云青不知什么时候也来到了这里，他不好意思的道：“你可不能怪我，本来是想喊你一块的，但风哥说青青不方便出来，就只好瞒着你了！”

金扬不满的放开4S，来沙曼旁边，小声道：“石头是不是这几天都兜个盒子在街上卖东西？”

沙曼点点头，道：“是啊，怎么啦？”

金扬讪笑道：“你不知道，石头卖碟片可是有整套经验，尤其是卖毛片，以前他一个下午可以卖出去一百多张，那些三级阿什么的他都卖出去，顶级限制级AV什么的就自己留着，你若不信，我马上就可以给你在他身上找出来！”说完，他一把抓过4S，变戏法似的从4S身上摸出来一张碟片，拿在手里向沙曼晃着。

沙曼脸上顿时一阵红一阵白。

4S也立即傻眼了，大声嚷嚷道：“那不是我的，不是我的！”

金扬得意的扬了扬手里的碟片，笑道：“当然不是你的，这是我刚买的钢琴名曲，你怕什么，很明显就是作贼心虚嘛，阿曼，被我说中了吧，哈哈！”

“哈哈哈！”一群人顿时笑开了。

反应过来的4S立即与金扬扭打开来。

林静对林一道：“梁仔呢？怎么没看见他来，他现在可能还不知道这个好消息吧？”

林一点点头，道：“风哥与小狗子很早就出去了，晚点儿回去告诉他们！”

***

“什么！”仇笑仁惊得立即从沙发站了起来，全然不顾茶几上掀翻的水杯。

陆定坤的脸上也露出了少有的惊讶表情。

“你听错没有？”仇笑仁仍然很怀疑。

向海正色道：“我怎么可能听错呢？方剑辉都从我这里辞职了，就凭这一点，这个消息就绝对不会错！”

仇笑仁的脸色立即沉了下去，喃喃道：“林海伦，林海伦，果然是她，这个女人到底有多大的实力？”

陆定坤手托着下巴，苦笑道：“原来林一的背景居然这么大……”他的口气有些懊丧，当初赶走林一是他自己眼光不准，谁想到林一居然有这样一个姐姐呢。

他不禁感慨道：“她这次的手笔也太大了，据我所知，她拿下南京西路这种地方少说得花好大几个亿的人民币！”

向海道：“据说她以自己的两座金矿的产业与钱老板达成这次交易的，而且还中间还有个合伙人，听说是于震东的女儿！”

“什么？”陆定坤这次也大吃了一惊，“那个于美琪加了进来？”

向海点点头，道：“是的，我还听说于大小姐准备建成中国第一所电子竞技学校，专门为这个中心输送人才，这是上面中央的领导告诉我的！”

陆定坤也倒抽口冷气，喃喃道：“想不到她们居然一玩就玩这么大，她们就对MDK这么有信心？”

仇笑仁冷冷道：“哼，我不管她们要怎样，我只知道冠军最终是属于OPK的！”

陆定坤瞧了瞧有些恼怒的仇笑仁，笑了笑道：“依我看可能是馨儿所在的GR也不一定！”

仇笑仁道：“是GR也好，但就是不能是MDK！”

陆定坤笑道：“老仇，很久没看见你这样生气了！”

仇笑仁道：“这个林一不但害了我们两家，而且还害了阿天，你以为我会给他好果子吃？我要让姓林的所有计划统统泡汤！”

陆定坤忧郁的看着仇笑仁，叹息着道：“唉，都说电子竞技也是商业大战，这话一点也没错，都投了这么多进去了，现在是想回头都难，无论谁被淘汰，这么多的投资就全部变成灰，今年的CPL，到底有几家人输得起呢？”

陆定坤兀自说着，随即陷入了无边的沉思中。

(这本书我其实已经写完一年多了，只不过不在起点更新而已，今天回来把它慢慢的更完，谢谢真心喜欢这本书还没下架的朋友们，本书有续集以及第三部，续集也已写完，第三部正在写，想了解详情的请加QQ群吧，简介里有。)

第一百三十七章 高手的寂寞

　第一百三十七章高手的寂寞

火鸟电子竞技俱乐部。

江航缓缓从花园里的小径走了过来，罗强正注视着假山上的喷泉发呆。

“怎样了？”江航问道，“还是老样子？”

罗强沉重的点点头，叹道：“是啊，他已经连续三天三夜不吃不喝了，现在还呆在里面练枪！”

江航也叹了口气，道：“我理解他这种心情，因为这次CPL，他必须赢！”

罗强道：“我还从来没有看到队长这么投入过的样子！”

江航笑道：“他本来就是一个无论做什么都很投入的人！”

罗强沉默着，道：“前几天陆小姐与GR战队的余溪来看过他的！”

江航惊讶道：“哦？”

罗强道：“我也不知道他们聊了些什么，但从陆小姐走了以后，他就一直呆在训练室里面再也没有出来过，谁都劝不动他，连周经理进去劝他休息都被他骂了出来！”

江航叹息着，道：“因为他不能输！”

罗强道：“为什么不能？”

江航道：“因为，他是仇天，不是别人，他可以输给任何人，但就是不能输给林一！”

罗强道：“我有时候实在不明白！”

江航道：“你不明白什么了？”

罗强道：“对我们OPK来说，也对他们MDK来说，胜负就这么重要？”

江航仰头长叹着：“是的，我们OPK与MDK之间从来没有过什么赌注，甚至连我们很多队员都相互没有见过面，可是OPK与MDK的恩怨实在太多了，一切的是是非非都得用CS来解决！”

罗强道：“所以我们不能输？”

江航点点头，道：“如果有一方输了，那一方输掉的就是自尊，就是信心，也是荣誉！”

罗强沉默着，道：“航哥！”

江航注视着他。

罗强道：“CS里最重要的是什么？”

江航愣了愣，他丝毫没有想到罗强竟会问出这样一个问题来。

他想了想，道：“是枪法！”

“枪法？”罗强瞪大了眼睛。

江航悠悠道：“枪在于快，唯快不破。”

罗强盯着他，道：“可是这几场小组赛，你却有些失常，你的AWP出枪速度有几次甚至还没有我快！”

江航沉默着，他自然非常了解自己，困扰他快枪的便是越来越接近的婚期，一个Cser一旦有了情，他的不稳定因素就表现出来了。

让江航那杆摧城拔寨的AWP变得缓慢的正是于美亚。

一只强有力的手从背后搭上了江航的肩膀：“Rain，你最近心事好象很多！”

江航与罗强同时转过身。

“天哥！”

“队长！”

仇天不知什么时候已从训练室里走了出来，又经过了一段时间的疯狂，他的精神状况看上去非但不差，反而更加亢奋。

“天哥，听说你几天几夜不吃不喝的，你没事吧！”江航关切的问道。

仇天笑着摇了摇头，道：“我没事的，咱们第阶段的小组赛进行得怎么样？”

罗强立即递上一份《竞技》周报，仇天立即接过，只见头版头条就印着大红标题：

“火鸟战车尽显王者之气，昔日名将兵败如山倒——OPK战队狂胜TK战队

本报讯，在今晨举行的CPL第二阶段的小组第一轮比赛里，由来自上海赛区的夺冠大热门OPK战队迎战老牌强队TK战队，本场比赛的地图采用的是Aztec，不少专家预计两队将会生死相博，谁知开赛仅仅两局，自OPK手枪翻盘TK的长枪局之后，本场比赛完完全全成了OPK的表演赛，TK战队被打得丝毫没有还手之力，最终OPK以16：2的比分狂胜TK……”

“我不在场，你们还是没有让我失望，能战胜TK这样的队伍确实不简单！”仇天点点头，继续看了下去：

“黑马横空出世，枪与玫瑰震动全国C坛，四场比赛以全胜战绩宣告中国女子骄傲，来自西南皇家联盟的GR战队今晨横扫东北名宿Zealot……”

“天才艺术家灵光再现，舞蹈的精灵惊现赛场，天才战队Lucky完胜新星Estar，Dancer不可思议的Frag超越作弊器……”

“中南联盟势力新崛起，LM疯狂杀戮NF……”

仇天喃喃道：“很好，我心目中的对手一个个都表现得很好，也没有让我失望！”

罗强道：“很奇怪，今天的报纸竟然没有有关MDK的报道！”

江航心里震了震，他自然知道媒体没有报道是因为仇天的父亲与向海在从中作崇。

但仇天却笑道：“不用报道，我也不用看，MDK今天早上应该是大胜Macebearer！”

江航笑道：“你就这么清楚他们一定会赢，要是他们阴沟翻船了呢？”

仇天把报纸还给罗强，漫不经心笑道：“MDK若连Macebearer这种队伍都打不赢还配做我OPK的对手么？”

仇天边转身边道：“你们跟我进来，看看我这几天的训练成果！”

江航与罗强对望一眼，缓步与仇天一起进入了训练室。

仇天打开投影仪，道：“你们注意看着投影仪就行了，我到那边去开机器，这是我们火鸟俱乐部最新设计的练枪地图，你们两个注意看。”

说完，仇天坐到自己的专用训练机上，打开了CS的界面，进入游戏。

只见投影仪上很快显示出一个固定的视角场景，是De_Dust1的CT狙击点，这个视角面临着4个火力点的夹击，一是对面的洞口，二是桥下，三是远处的B区洞口与B区木门，在沙漠一里，这个位置是控制范围最大但同时又是最危险的位置。

江航与罗强面面相觑：这个地图是什么意思？一个人怎么练？

正在两人纳闷之际，只听得“呼”的一声，桥下忽然慢悠悠的飞上来一个小小的白色飞碟，“啪”的一声，仇天手里的USP开火了，飞碟在就快飞到仇天面前的时候被击碎了。

江航忍不住道：“原来是打飞碟！”

仇天冷笑道：“这可不是打飞碟那么简单，你们看好了！”

江航两人又瞪大了眼睛，这一次，屏幕上的B区木门飞来两个飞碟，“啪啪”两声，仇天弹无虚发。

罗强注意到屏幕上仇天的USP子弹显示的数量是无限制的。

很快，从各处飞出来的飞碟数量渐渐由两个变为三个，三个变四个，四变五，五变六，而且这些飞碟飞出来的位置绝不相同，完全令人无法意料，有的甚至直接从天上掉下，更骇人的是它们飞行的速度越来越快。

“啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪……”仇天手里的USP也随着飞碟数量的增多而节奏加快！

江航与罗强的嘴巴也渐渐张大，他们本都是非常出色的狙击手，一个出色的狙击手同时也是一个出色的手枪枪手，但现在看到仇天打飞碟的USP，他们才知道仇天这几天的进步有多大了。

满屏飞舞的飞碟别说去瞄准开枪，光是看就看得人眼花缭乱的，而仇天双眼炯炯有伸，鼠标在垫子上划拉出串串幻影，屏幕上的飞碟纷纷被击落。

在江航的眼睛里，USP的准心已不再是准心，而是幻化为一把神剑，在天空中，沙漠一的墙壁上，桥下到处划拉着，刺杀着，挥舞着，漫天飞碟已碎为一片缤纷落英。

到了最后，屏幕上飞碟的飞行速度简直已不能用快来形容了，完全就是烟花齐放，金星乱飞，江航与罗强开始还能反应并看得清楚，后来两人只觉得越看脑袋越眩晕，只听得到仇天的USP完全扣得跟M4似的，啪啪啪啪的疯狂乱响，还有就是飞碟不断破碎的声音。

终于，当屏幕上显示出“Gameover”的字样，训练室里的喇叭里也传出甜美的女声：命中率88%，反应综合值0.05秒，手速值200……

江航与罗强彻底说不话来了。

仇天揉着自己有些发痛的手腕慢慢走了过来，道：“CS里最重要的确实是枪法，可是枪法里最重要的并不仅仅是快！”

说这话时，仇天意味深长的看着江航。

江航回过神来，道：“天哥，你这种绝技是怎么练成的，换成我我决计达不到！”

仇天与江航罗强缓缓向室外走去，训练室外面，天空难得的有了云层，仇天出神的凝视着池子里的盛开着的荷花喃喃道：“我让你们来看我的训练成果，是我想告诉你们，你们也可以达到这种程度，以你们本身的资质，应该比我所达到的效果还要好！”

“啊！”两人同时吃了一惊。

仇天缓缓道：“Rain，V，我刚才打的飞碟只是想告诉你们，枪在于快，你们的AWP有我刚才打飞碟的速度快吗？”

江航与罗强摇摇头，道：“没有！”

仇天道：“刚才我打飞碟的时候，其实基本上没有仔细注意屏幕，我完全是依靠感觉来进行的，也就是所谓的感应！”

罗强骇然道：“枪在于心，手中无枪，心中有枪，心中空明的程度？”

仇天道：“也不完全对。”

他看了看江航道：“Rain，你的枪在于快，这其实只是很普通的境界，可是你已经把快发挥到了极限，所以你现在是国内公认的快狙王！”他又扭头看了看罗强，道：“V，你觉得枪在于心，你认为需要一种什么样的心情才能发挥我刚才的水平！”

罗强沉默着，他实在回答不上来。

仇天深深的叹了口气，道：“你们说的平时练的虽然都很有道理，但却不完全对，所以你们始终不能达到最高的枪法境界！”

江航与罗强都静静的看着仇天，他们从来没有见过仇天说出这么高深的话，想必这段时间他已有了惊人的领悟。

仇天出神的盯着水池，道：“前几天馨儿过来看过我！”

江航惊讶道：“嫂……陆……陆小姐怎么……”

仇天立即打断他，道：“她与MDK前任狙击手余溪一起来的。”

江航小心翼翼的说道：“听亚亚说，他们现在的事好象双方家长都已经同意了！”

仇天的脸上露出一丝苦笑，道：“是的，他们恋爱的消息我已知道！”

他长长的叹息着，道：“说实话，前几天我听到这个消息我很高兴，真的，我真的很高兴！于是我就练习了几天几夜！”

江航与罗强听到仇天惆怅的口气，顿时觉得心下凄然。

林陆恋，仇陆恋，余陆恋，仇天也好，林一也罢，到底谁对了，谁错了，这是困扰人类世界的千古难题，谁也无法解答。

仇天喃喃道：“我看到她现在幸福的样子，我忽然发现一件事！”

“什么事？”江航与罗强异口同声问道。

仇天道：“我解脱了！”

江航瞪大了眼睛，道：“解脱了？”

仇天平静的点点头，道：“是的，我已经解脱了，我忽然发觉自己心里既不难受，也不高兴，很平静，一种前所未有的平静，就像V刚才说的，已到了心中一片空明的程度！”

江航喃喃道：“但这又怎么样呢？”

仇天道：“其实，我与馨儿有结果又怎样？没有结果又怎样？我现在已对这个问题看得很明白，其实有情就是无情，无情就是有情，无声胜有声，有声也可胜无声，而正是只有这样的心境基础，才可以达到我刚才打飞碟的那种效果，你们明白吗？”

两人都愣愣的看着仇天。

仇天道：“所以，枪在于情，对我而言，无情胜有情，说白了也是枪的运用其实就是心的运用，要想进阶为更厉害的高手，就必须明白这个道理，我想，林一也一定深明这个原理！”

罗强忍不住拊掌道：“说得太对了，只有若有似无，似有似无的心境，才可以驾驭随心所欲的枪法。”

仇天看着罗强笑了笑，道：“V总算是明白这个道理了！”

江航却忍不住道：“可是，天哥，你这样有什么用呢？难道你甘心看着陆小姐成为他人的情人么？”

仇天的目光平静的扫过江航，江航顿时惊呆了，最初的仇天，总是带着谦虚温和的眼神，陆月馨离开后，仇天总是带着仇恨疯狂的眼神，但是现在，仇天的眼睛里空空的，安静得出奇，那是种甚至比仇恨，疯狂，暴戾都还可怕的安静眼神，这种眼神只有经过大风大浪的人才会有的。

江航忽然发觉，自己尊重的仇天已经完完全全的改变了，变成了另一个他不认识的陌生人。

仇天忽然笑了，道：“Rain，我问你，你与于小姐结婚你愿意吗？”

江航又怔住。

仇天道：“我们其实都是一样的人，在CS里，我们是高手，你既然要成为高手，你就注定要忍受寂寞，不光是你的感情，更是你的对手，如果你没有对手你开心吗？”

他继续道：“知道为什么我那么在意要打败林一吗？”

江航苦笑道：“OPK与MDK本来就是生死冤家！”

仇天摇了摇头，道：“错了，OPK与MDK也可以是好朋友，只是我与林一成为了朋友，那么我就更寂寞了，他也会更寂寞，我以后就再也找不到能与我并驾齐驱的高手了，所以我一定要打败他，不光是我要打败，你们也有各自的对手，4S，Wind，Kim这些人，你们现在有多少把握战胜他们？”

罗强也摇头道：“都进行了四场比赛，除了那个Kim的实力稍微有些暴露外，MDK的真正实力我们还是看不见端倪！”

仇天默默的注视着自己摊开的双手，喃喃道：“我能达到今天这种水平，说真的，我很感激林一与馨儿，我想，如果我不是仇天，我一定会与他们是最好的朋友，只是……唉，可惜啊可惜……”

仇天慢慢的走到水池边，默默的注视着那些在水里游动着的鱼出神，再也不肯多说一句话，在江航的眼中看去，仇天竟似几天时间里便苍老了几十年，现在的他就像一个绝世的剑客，等待着最后的大战到来，大战之后，他的生命似乎再也无追求，留下的便只有回忆了。

江航出神的思考着，一边的罗强却深深的回味着仇天的话：“记住，这并不是什么绝活，这只是打飞碟而已，并不是打人，真正打起人来，你就是飞碟，飞碟就是你，有就是无，无就是有，你只可选一样，能拥有两样的，绝对是这个世界上唯一的一个天才！”

“林一是天才还是队长？还是Dancer，抑或是Heaton，potti,还是Ksharp……罗强已想得入神

(这本书我其实已经写完一年多了，只不过不在起点更新而已，今天回来把它慢慢的更完，谢谢真心喜欢这本书还没下架的朋友们，本书有续集以及第三部，续集也已写完，第三部正在写，想了解详情的请加QQ群吧，简介里有。)

第一百三十八章 天才的由来

　第一百三十八章天才的由来

林一坐在电脑面前，把烟蒂用力按灭在烟缸里，然后回头向身后的4S等人笑了笑：“你们看好了，我现在要你们练习的就是最高境界的CS！”

4S，梁风，金扬，苟小第，沙曼都屏住了呼吸，凝神注视着林一，自在C大联合会杯开始，林一就很少真正在比赛里使出全力，现在他要把自己的绝学毫无保留的传授给他们，每个人都显得紧张而兴奋。

只见林一在CS界面里输入了一串IP，然后很快进入了一个16VS16的混战PUB，画面显示的场景是De_Train，林一选择做CT。

“Allready,let’smovenow！”随着电台音的响起，林一购买了一把M4与全甲，枪刚一买好，CT基地里迎面就飘来一串幻影，林一几乎看都未看清，握着USP抬手就是一枪，“啪”的一声脆响，heatshot，一个匪徒的尸体在飞散的血花里倒下。

“啊！”4S五人同时吃了一惊。

金扬失声道：“这是作弊的服务器？”

梁风沉着脸道：“还是暴力作弊器！”

4S也点点头，道：“是新版的007暴力作弊器，不然哪可能一开局匪徒就能跑进警察基地的，而且一开局这些警察闪得像风一样快！”

4S的话还未说完，林一忽然一个180度的转身，“啪”的一声，又一串幻影化为一具干谒的尸体躺在了CT基地。

四人还未惊讶出声来，林一的鼠标又动了，这一动又是一个近乎120度的转身，“啪啪啪”三声响起，这一次，4S几人看得清清楚楚，几个来势凶猛的眼镜匪握着刀子从几个不同的方向飞来几乎是在靠近林一面门的时候被打爆了头，死亡的那一瞬间，无数的血花像雨一样在空中飞溅，CT基地顿时成了屠宰场。

随即，林一换出刀子，开始了行动，他的行动路线是从CT基地前往6道，这短短的行动过程迎面中路与侧面的5道分别扑来几个拿刀子的匪徒，他们来得虽极快，但一靠近林一就被林一手里的刀子轻轻一划拉，几个匪徒顿时成了刀下亡魂，这几刀看上去并无特别厉害的手法，但时机却拿捏得出奇的好，几个匪徒就像是自己把头撞到林一的刀口上来的。

此时，屏幕上不断刷新着警察被匪徒们爆头的讯息，而林一已经来到了小道路口。

“前面有个透视的！”林一喃喃的说着，然后飞快的换出了M4，来到路口一个急停，他的身体还未出现在路口另一头的匪徒视线里，手里的M4竟然就隔着墙壁开始了穿射。

4S注意到林一的M4并不是在穿一个点，他的M4是有节奏的沿着墙壁一条线慢慢的穿了下去，在准心估计拉动约有了几秒钟后，屏幕上就显示出MDK|L枪杀123的字样，刚一穿完，林一就扔掉M4拣起地上一把AK，猛的腾空大跳，落地，蹲下，向4道尽头的房间射出一梭子子弹。

Headshot！

4S几人的嘴巴已经张大得可以塞下一个皮球了。

不过这还未完，这个爆头一过，林一猛的朝天抬枪，一个匪徒从最高处的天台从天而降，在空中被霸道而蛮横的AK打落，林一火速爬上6道火车顶，对准对面映有“6”字样的墙壁上又是一阵猛穿，这次穿射不但把匪基地二楼的一名匪徒穿爆头，而且还穿死了两名警察。

这个时候，林一才被不知什么地方穿来的AWP子弹爆了头。

林一放下鼠标，退出了游戏，此刻，他的额头上全是因为精神极度集中冒出的汗水。

从CT基地到6道车顶，林一的行动完全一气呵成，仿佛他事先就知道了什么地方有人，该用什么办法对付人家，而且开枪，反应快得简直无法用任何言语来形容。

4S，梁风，金扬，苟小第，沙曼全都懵了，他们已全被骇呆。

这是种什么样的CS水平，一个正常人打死一群开着各种各样作弊器的玩家。

“我的天！”回过神来的沙曼用着一种恐惧却又无比敬佩的眼神看着林一。

林一又掏出一支烟，点燃，向发呆的众人笑了笑，道：“这对我来说是家常便饭，没有什么大惊小怪的！”

4S终于也清醒了过来，他猛的上前一把抓住林一的手腕，激动道：“老子今天总算开了眼界了，想不到你这一年来居然练成了这种绝世神功，你要教我，你一定要教我，我彻底服了！”

金扬也颤声道：“林哥，你这种枪法与意识太吓人了，你是怎么练成的！”

林一淡淡一笑，道：“你们是不是觉得很吃惊？”

所有人一起用力点头。

林一笑道：“老实说，当初能够在这种作弊服务器里一个人杀死十个人的时候连我自己都很吃惊！”

梁风道：“但你现在在这里面却是游刃有余了。”

林一点点头，道：“其实你们也能够做到，只是现在你们做到这样所需要花费的训练量是非常大的。”

“啊，我们也能做到？”梁风惊讶道。

“为什么？”4S问道。

林一道：“今天我让你们看我玩这个作弊PUB，我是想告诉你们，在CS里，最重要的不是枪法，也不是反应，也不是意识！”

“那是什么？”众人追问。

林一缓缓道：“是你们的想象力！”

“想象力，什么想象力？”众人大惑不解。

林一道：“CS选手最不能容忍的就是作弊，因为他们无法想象自己与一个个作弊器对打的时候是种什么样的情形，可是他们也没有想过，如果自己能够战胜作弊器那又是一种什么样的情形！”

4S忍不住道：“可是正常人是打不过作弊器的？”

林一瞧着他冷笑道：“这话是谁说的？又是谁告诉你人打不过作弊器的？”

“这……”4S顿时语塞，因为他刚才就亲眼看见林一惊世骇俗的表演。

林一的目光扫过众人，正色道：“你们莫要忘记，作弊器也是人制造出来的，人类制造的东西没有哪一样是脱离了人类控制范围的，人类既然可以制造出作弊器，人类一样可以战胜作弊器，只是大多数人自己欠缺对作弊器的想象，作弊器再厉害，它始终是个程序，它也有弱点，我告诉你们，真正比作弊器厉害的，还是人，有些人本身已经超越了作弊器，你们应该都看过3D|Kim1.5那个经典混战Demo吧！”

沙曼立即道：“是不是那个人称貌似作弊器的混战录象吧？”

林一点点头，道：“不错，就是那个Demo，3D|Kim若是来玩刚才那个PUB，他一定比我更厉害！”

众人又倒抽了口凉气。

林一道：“我们在CS比赛里，很多时候都太遵循于规律与经验，我打个比喻，比如风哥的M4，习惯了扫射，习惯了面对面的拼抢，可是，你有没有想过，如果敌人突然出现在你面前呢？如果敌人长了翅膀会飞呢？如果敌人可以发射火箭，你可不可以把火箭从半空中击落？”

众人再次听呆。

林一叹息着，道：“这就是中国CS与西方CS的差距，缺乏创造性，缺乏想象力，所以别人的Demo一拿到我们中国来看，很多人都会有这种感叹，原来AWP可以这样用，原来M4还可以这样打！”

听到林一这番话，众人都信服的点头。

大家都回忆起自己当初第一次看到Johnny.R在Dust1上一把AWP1V5的那种震撼，原来AWP确实可以这样用，只是自己那时想不到而已，现在见多了这种场景便也觉得司空见惯习以为常了。

“没有做不到的事，只有想不到的事！”林一缓缓的说着，“你要有丰富的想象力，这必须建立在你能超越自己的心，一个顶级高手不但可以超越自己的心，还可以超越自己的想象，那种时候无论遇上任何情况都能作出相应的对策，就算在比赛里，敌人调来飞机坦克大炮，你一把USP一样可以打得他乖乖投降！”

听到这番话，众人这次才真正的叹服了。

一直以来，林一虽身为MDK的队长，但大家都没有完完全全的见识到他的全部实力，直到刚刚那一幕出现，大家才知道一个天才与一个普通人的区别。

天才在于创新，在于学无止境，而凡人却只依赖经验，只满于现状。

一时间，所有人似乎都低下头来思考着自己CS水平里的问题。

沉默中，4S还是忍不住道：“你的意思我基本还是明白了，可是要我们现在来练作弊的服务器，恐怕是太难了，但你怎么练出来的？”

林一转过身，把目光落向窗外飘动着的柳树上，长长的叹息着：“知不知道是谁教会我CS的？”

4S等人面面相觑。

沙曼小心问道：“是不是陆会长？”

林一点点头，回忆又把他带到两年前，他轻轻道：“那时候，我刚认识陆月馨，那天下午我看着她与康达玩了整整一下午CS，后来她走的时候给了我一个C城大学伊人公众服务器的IP地址，并说以后可以到那上面找她玩CS。”

“那天晚上我回寝室了就照着她给我的IP地址进入服务器！”

4S几人都静静的看着他。

林一苦笑道：“结果我一不小心把IP地址其中的一个数字输错了，于是我就阴错阳差的连上了一个专门提供给作弊者玩的服务器里。”

金扬也苦笑道：“难道这就是你学习CS的开始？”

林一点点头，道：“恩，当时我是一个完全对CS一窍不通的人，在CS里根本没有与人接触过”

“在那个作弊的PUB里，每一局开始就与刚才一样，一出生就被人用刀捅死了，当时我很诧异，我现在都记得那天晚上玩的战绩是0：112。”

4S忍不住笑道：“这还算被虐得够轻的了！”

林一道：“那天晚上，我玩了整整一个通宵，直到中午我都没有睡觉，我一直在想，怎样才能做到一出生才不能被人立即秒杀，后来我又去那个服务器，我渐渐摸索出一个办法，那就是别人用刀杀我，我就用刀杀别人，所以一开局我就乱舞匕首，结果不少人自己因为开暴力作弊器速度太快自己一冲来就撞到我的刀上撞死了。”

“慢慢的，我就可以渐渐走出基地与人对打，琢磨出怎样用枪击毙这些人，直到有一天我的水平达到了刚才给你们展示的那种程度，我才去找陆月馨，谁知道她告诉我，那是作弊的服务器，一般人根本没有那么厉害！”

金扬点点头，叹道：“这就难怪了，为什么你的穿射老是那么准了，你的CS一开始的立足点就比我们高。”

林一瞧了瞧他，摇摇头，道：“King，假如我当初没有输错那一串IP，也许今天我根本达不到现在这样的水平，我现在想告诉你们的是，一个人对一件事的理解如果没有受到外界的影响，他甚至可以创造出奇迹来，但是他一旦受到了所谓的高手指点，有了一个固定的发展思维模式，他就有了局限性，他总认为有些事是做不到的，其实那些事是有可能做到的，假如我学CS的时候见惯了太多普通人的打法，我始终也是个普通人，一个优秀的CS选手从来不局限于经验与规律，他是随心所欲的，按照自己的想象去努力的，就像很多人说，CS是个团队游戏，这是为什么？”

苟小第道：“这个道理很简单，因为你一个人再厉害，能一瞬间灭五个人吗？一把枪始终打不过五把枪？所以要协作作战，团结一致。”

林一爱怜的抚着苟小第的头，道：“小狗子，作弊器能不能一瞬间秒杀五个人？”

苟小第几乎想都未想，道：“能！”

林一笑道：“作弊器都能，人为什么不能？”

“这……”苟小第也语塞了。

林一松开手，淡淡道：“谁告诉我，一个人不能对拼五个人？谁告诉我这句话是对的？如果一个人能秒杀五个人呢？你们为什么不想想很多比赛Rush时，那一个人不是秒了五个人吗？假如有个人能做到这一点，你们的以前信仰的真理不就全错了吗？要记住这个世界上没有什么事是不可能的！”

林一继续道：“这就像团队主义与英雄主义的对错争论一样，有人说是团队强，有人说是个人强，到底哪个是对的，我们说不清楚，SK奉行团队主义，他们是王者，3D奉行英雄主义，可他们同样也获得过冠军，有人说自古邪不胜正，可我觉得正同样胜不了邪，黑夜与白天都是交替的，光明虽然普照天地，可是连永恒的太阳也有被乌云遮掩的时候！”

众人彻底听傻，这些理论，这些对CS的理念可说他们简直是闻所未闻，他们已彻底呆住，因为这些道理听上去虽荒谬，可偏偏都觉得它好象很有理念似的。

林一肃然道：“任何事没有对错之分，任何做法没有好坏可言，团队也好，英雄也罢，就算是正义与邪恶，光明与黑暗，你们要记住他们都是交替的，甚至有可能存在着比它们更为复杂更为高深的东西，只是我们不知道而已，所以我们永远不能认为自己掌握的CS水平就是最好的最棒的，你们若不抛开那些规律与经验，你们顶多也只算是个高手，永远不可能成为天才，而那些所谓的天才并不是天生的，都是后天产生的，在我的眼中，咱们六个人都是天才，天才的定义就是超越极限，超越自己，超越心魔，超越想象，超越一切！”

4S与沙曼已听得热血沸腾，林一一番话如醍醐灌顶，把他们从梦中惊醒。

梁风叹息着，道：“你与陆会长也许从一开始就是个错，只是这个错造就今天你这样的天才！”

林一谦虚的笑了笑，道：“学无止境，不要以为今天我教给你们的就是最好的，山外有山，天外有天，世界上还有无数的CS高手，没有人敢说自称天才，自称天才的往往就是傻得不能再傻的笨蛋。”

梁风笑道：“不管怎么说，我有理由相信，咱们MDK这次绝对会夺冠的，有你这种怪才带领大家，没有什么战胜不了的。”

林一背着手转过身，脸色有些忧郁，他喃喃道：“这几天我反复的观看了GR、Lucky、OPK几支队伍的比赛Demo，他们似乎在赛场上也有了很多不俗的表现，依我猜测，他们肯定也在CS理念上有了质的飞跃，尤其是Dancer，他已经不再是去年的那个舞者了。”

林一的眼睛忽然射出了一道寒芒：“燕雯，古月，仇天，等着我，咱们几个人的世纪大战就快来了！”

所有人都沉思着，唯有苟小第在客厅里来回踱着脚步，低头小声的默念着林一留下的话语：“世上无难事，只怕有心人。”

他反反复复的念来念去，念得入神，似已完全窥破这句话里蕴藏着的所有真理精华。

(这本书我其实已经写完一年多了，只不过不在起点更新而已，今天回来把它慢慢的更完，谢谢真心喜欢这本书还没下架的朋友们，本书有续集以及第三部，续集也已写完，第三部正在写，想了解详情的请加QQ群吧，简介里有。)

第一百三十九章 梁风的秘密(上)

　又是一个烈日当空的午后。

训练了一上午的MDK队员一个个都十分疲倦，沙曼与云青回到自己的房间休息，4S、金扬、苟小第

已倒在沙发上打着呼噜。

没有人可以想象，为CS训练的日子是多么单调、枯燥、无聊。

而此刻，梁风与林一却并肩站在外滩上，迎着凉爽的江风凝视着辽阔的上海滩。

炽热的阳光落在他们身上，他们似乎根本就不觉得炎热。

许久，梁风才沉重的叹了口气，他也很少这样叹息过。

林一转过头，道：“风哥！”

梁风没有答话，恐怕这是他唯一一次没有回应林一。

林一道：“你最近几天好象有很多心事！”

梁风苦笑道：“我也不知道算不算是心里的事儿！”

林一笑道：“是不是担心三妹子？”

梁风笑道：“是有那么一点想她，长这么大，从来没有出来过这么长的时间，你知道我一直都呆在封山的，最远也不过是去了C城！，这次出来，希望家里的一切都好！”

林一笑道：“那去年这个时候呢？”

梁风也笑道：“呵呵，我倒忘了，去年这几天咱们还在北京呢，不过那段时光确实让我很难忘！”

林一不由得拍紧了梁风的肩膀，他知道，WCG上失利的阴影一直笼罩着梁风的内心。

梁风喃喃道：“那时候过得很苦，可是大家都很快乐，知道为什么吗？”

林一的眼睛闪烁着比太阳更炽的光芒，道：“知道！”

“为什么？”梁风问道。

林一道：“因为咱们兄弟一起吃苦，一起受累，一起努力！”

梁风点点头，道：“林仔，可是你想过没有，咱们兄弟几个会不会有那么一天，会分别的，这样的日子不会再有。”

林一怔了怔，道：“为什么要这样说？”

梁风道：“你不是也常说，天下没有不散的宴席吗？”

林一沉默着不说话，目光落向对面反射着耀眼光芒的NEC办公大楼。

梁风道：“这次出来，我已有了这种感觉，前段日子才来上海，大家又聚在一块儿想法找钱，说实在的，我倒是习惯那种穷日子，可是现在大阿姐有了这么大一个投资计划，咱们整天衣食无忧，安心训练，我反而过得很不习惯，你有没有想过，假如我们夺得了冠军，就算是世界冠军，我们以后该干什么呢？”

林一已陷入沉思。

梁风叹息着，道：“咱们六个人，如果不玩CS，说句不好听的，你与阿曼妹子不过是个学生，King与小狗子是孤儿，石头还在牢里蹲着，知道我这话什么意思吗？”

林一盯着梁风，道：“什么意思？”

梁风道：“阿仔啊，你都说过，人是搏不过命的，咱们每个人都有自己的命，以后，咱们大家以后各自走的路可能是不一样的！”

林一也叹了口气，道：“我知道，MDK会有劳燕分飞的那一天到来的，大家也许都会各自走各自的路，因为大家都有自己的路要走，也许我们不会再像今天这样聚在一起了！”

梁风道：“那不是也许，而是很有可能了，最近我老是觉得有什么事要发生了。”

“什么事？”林一紧张道。

梁风笑道：“应该不是坏事，是坏事咱们也不用怕，大风大浪都过来了，还怕什么坏事？”

林一点点头，随即道：“不过，咱们还年轻，咱们应该趁着年轻的时候，做一些自己喜欢做的事，为了CS，我相信我们大家这辈子都是无悔的！”

梁风也点头道：“是的，说白了我不过也是世代为农的农民，能跟着大伙儿参加比赛是我这辈子唯一最骄傲最痛快的事了！”

林一道：“可是我们也不年轻了，年轻的人不应该像我们这样顾虑太多，而且再过几个月，我就是一个23岁的人了，23岁啊！”

林一感叹着，他的口气里充满了难以描述的沉重与惆怅，23岁，这个年龄意味着什么？

对一个女人来说，23岁正值红颜芳华，青春无限之日。

对一个男人来说，23岁正直年轻有梦，朝气蓬勃之时。

可是，对一个Cser来说，23岁就意味着他的黄金时期即将过去，意味着退役的年龄即将到来。

对MDK来说，23岁也许是他们战队生命中的最后一年了，这前23年，他们经历着人间冷暖，人世百态，这23年过去，他们对人生可能比任何人都看得还透彻，可是他们却也有可能从此活得比任何人都感觉沧桑。

人活在这个世界上，到底是为了什么呢？

梁风仰头注视着白云朵朵的天空，道：“我给你也说过，这次来到上海，无论成功，还是失败，这都恐怕是我最后一次参加比赛了！今年的CPL结束，我会回封山，以后一辈子都不会再出来，我会本份的住在那里，与三妹子一起快快乐乐简简单单的过日子！”

说这话时，梁风眼睛显得明亮而清澈，就像头顶的蓝天一样纯净。

林一注视梁风的眼睛里也透出一丝羡慕的目光来，道：“也许这次CPL结束后，我也将面临退役的问题，假如我退役的话，我会去做一些我喜欢的事，自由自在的，开开心心的过下去，无论成功，还是失败！”

梁风点头道：“我们虽然是这样，但是石头他们呢？”

“这……”林一怔住。

梁风正色道：“尤其是小狗子，他还小，他应该很有作为很有前途，昨天你给大家讲了那一番CS道理，依我看，小狗子是他们其中最能领悟的一个，要知道，他今年才满19岁，他要走的路还有很长！”

林一点点头，感激的注视着梁风，梁风对苟小第的关怀与照顾，不但有着兄长一样的宽容与温和，更有着父爱般的慈祥与伟大，一直以来MDK众人出去卖东西找事做东奔西跑，梁风就始终带着苟小第，不但在生活上照顾着他，更是以自己的实际行动来教导着他做人的真理。

梁风的言行、人品，就包括CS的水平，风格，都深深的影响着MDK的每一个人。

如果说林一是MDK指南针的话，那么梁风就是MDK的顶梁柱。

林一用力的拍着梁风的肩膀，道：“风哥，你放心，我们一定会照顾好小狗子的，不会让他受委屈，也不会让他来走咱们的老路。”

说这话时，林一已暗暗下定决心，他要说服林静与于美琪，让未来的孤胆枪手俱乐部提供最好的条件用最好的培训方法把苟小第训练成为世界上最好的CS选手，最顶级的CS超级明星，他知道不但是林静有这个能力，苟小第本身也具备这种潜质。

但梁风却对着迎面拂来的江风长长的感叹着，默默道：“咱们都是自家兄弟，有些事我本来也不该瞒着你的，但关系到小狗子一辈子的事，恐怕我现在到了不得不说的时候了！”

林一道：“什么事？”

梁风转过头，肃然道：“林仔，你这次与大阿姐和好，我很高兴，但恐怕你不知道，小狗子其实也有一个姐姐！”

林一惊讶道：“什么，真的？”

梁风点点头：“是的！”

林一惊喜道：“那真是太好了，他姐姐在哪里！”

梁风沉着脸，道：“他的姐姐其实你已经见过！”

林一更加惊讶了，道：“不会吧？见过了？他姐姐到底是谁？”

梁风沉默片刻，一字字道：“金天秀！”

“你……这……”林一惊讶得再也说不出话来。

梁风注视着黄浦江上飘过的货轮，喃喃道：“我也是最近才知道这个消息的，但小狗子却并不知道！”

林一盯着梁风，道：“这到底是怎么回事？”

梁风悠悠道：“小狗子的外公曾经是抗美援朝时中国人民志愿军的一员，参加了上甘岭保卫战，当时战斗非常艰苦，美国的飞机不断轰炸三八线，小狗子的外公为了保护一群撤退的朝鲜人民而被炸断了双腿，从此与中国隔断了联系，但那群朝鲜人里一个善良的姑娘却把他救起，并把他带回了朝鲜去治疗。”

林一静静的看着梁风，这种事简直是他做梦都想象不出的。

梁风继续道：“抗美援朝战争结束后，志愿军就撤回了咱们中国，很多人当时就以为小狗子的外公已经在战场上光荣牺牲了，其实他并没有牺牲，他被那个朝鲜姑娘救起，直到几年后才恢复，这段时间里，他与那个朝鲜姑娘产生了感情，后来他们就到了韩国定居，并在那里结了婚生下一个儿子。”

“小狗子的外公虽然身在韩国，但无时无刻不思念着自己的祖国，他盼望着自己回到中国，回到家乡去看看父老乡亲，可惜的是当时又是咱们国家的文化大革命时期，他仍然没有办法回来，后来直到他病逝的时候，他才交代他的儿子，一定要把他老人家的骨灰带回中国长沙，他的儿子那时候已经有了一个儿子一个女儿，女儿便是金天秀，儿子便是小狗子，89年的时候，他的儿子便带着金天秀与小狗子去了长沙，到那里拜祭祖坟，在把他老人家的骨灰安葬完毕后，他们一家四口人就到了长沙麓山游玩，事情就出在这里！”

“什么事情？”林一不安的问道。

梁风道：“游玩的时候，才4岁多的小狗子不幸走失了，一家人急坏了，到处在长沙寻找，直到他们后来的签证期限到了，他们也一无所获，无奈之下只好回到了韩国！”

林一叹了口气，道：“后来的事情我基本上也能猜出了，小狗子被好心的苟家人收留了，后来也得到了李立的帮助，留在了联众网城，而金天秀却在韩国成了一代闻名的枪神。”

梁风叹道：“是的，小狗子的身世很可怜，还好，他遇上的都是些好人！”

林一久久的沉默着，知道了苟小第的身世后，他现在终于明白了梁风刚才为什么要说出那么一大通话了。

如果金天秀真是苟小第姐姐的话，那么也就意味着苟小第真正的家并不在MDK，而是在韩国，他的未来将由5Rose俱乐部来规划，或许，像苟小第这样极富天赋的CS选手只有到了5R这样的超级俱乐部才会真正的发挥出潜力来。

MDK对苟小第来说其实也只是类似与联众那样的网城，他在这里虽然有过快乐有过朋友，可是他在这里更多的与林一他们品尝着人间的酸甜苦辣，而5R对于苟小第来说才是真正展示自己天赋的舞台。

林一叹了口气，他顿时觉得有些伤感。

也许在他的内心，他从来没有把苟小第当作像4S、梁风那样的真正兄弟，在他的眼中，他总是看到年幼时那个无忧无虑，无论做什么都只想到吃的自己，所以他对苟小第总是格外疼惜，但如今一想到天真无邪的苟小第不久就会离开自己，林一有些惆怅。

他注视着脚下江面翻动着的浪花，人生有时候就如这一江东去的水流，聚散离合，岂非正如流水一样无情而不会为任何人停留。

正是弃我去者，昨日之日不可留。

许久，他抬头道：“你是怎么知道这件事的？”

梁风淡淡道：“金天秀告诉我的！”

林一道：“这是什么时候的事？

梁风道：“就是前几天！”

林一吃惊道：“金天秀那次来到上海之后不是已经回韩国了吗？”

梁风面无表情道：“但是她又来到了中国！”

林一道：“她为什么要来中国？”

梁风忽然不说话了。

林一叹道：“我应该想到，她应该是经常到中国来的人，要不她的中文怎么可能说得那么好！她应该经常去湖南打听小狗子下落的！”

梁风道：“在我看来，她这次来中国并不是什么好事！”

林一沉思着，道：“咱们应该把这事给小狗子说说，顺便联系一下金天秀。”他又叹了口气，道：“好歹也是自己的姐姐，亲人都是不容易的！”

梁风忽然道：“用不着联系她！”

林一愕然道：“为什么？”

梁风的眼睛剑一般的指向着林一的身后，喃喃道：“因为，她现在已经来了！”

第一百四十章 梁风的秘密(中)

　江风徐徐吹过，四周的景物开始反射着闪耀的光芒，是希望的光芒，也是激动的光芒。

林一已离去，剩下梁风静静的站在围栏边，迎风静静的注视着面前走来的人，他整个人无论在什么时候什么地方，看上去都似一座沉稳的丰碑，象征着坚定，象征着力量。

当身着黄衫短裙，戴着深色墨镜，垮着时尚小包，打着蓝色遮阳伞，化着相宜淡妆的金天秀看到梁风时，她似也被梁风这种凛然的气势所折服。

旁边的路人纷纷的回头，如此动清丽可人的美眉居然与一个皮肤黝黑类似民工的大粗男人四目相对，人们都纷纷感叹着：唉，这女人怎么会欣赏这样一块丑料，又一朵鲜花呀……唉，什么世道！

好在金天秀的宽大墨镜隐藏了她的面容，否则以她的“女神“身份，淮海路的街头将会引发空前的大骚乱，这个在全世界有着数以百万计C迷的美女明星不知道是多少男选手心目中的梦中情人，若是知道她此刻单独现身上海街头，不知有多少粉丝将会疯狂了。

面对越来越近的金天秀，梁风显得很平静，他的眼中从来就没有什么美女俊男之分，只有是非对错可言。

金天秀的表情一如既往的严肃，她开口道：“梁先生！”

梁风静静道：“金小姐！”

金天秀道：“你一直在这里等我？”

梁风道：“是的！”

金天秀的表情竟忽然有了一丝说不出的欣喜，只是那幅墨镜完完全全的把这种表情遮掩了。

梁风道：“是为小狗子的事约我来的吗？”

金天秀道：“是的！”

梁风道：“其实我早已猜到应该是你！”

金天秀道：“哦？”

梁风道：“上次在南京东路，我与小狗子半路莫名其妙的碰见一个人，他悄悄的塞了两瓶可乐给我们，其实那时候我就应该猜到是你在背后一直帮助我们！”

金天秀忍不住道：“你怎么知道的？”

梁风道：“在和平饭店，你们韩国人无理对待咱们中国人，你身边出手的那个保镖就是那天在南京东路的那个人，我当时就觉得很面熟，只是一时没有想起而已。”

金天秀点点头，梁风在和平饭店的所作所为不但给她留下了极度深刻的印象，更是让所有在场的韩国人暗中对梁风竖起了大拇指，直至回到韩国后，所有人都对梁风赞叹不已。

梁风叹息着，道：“其实你一直在关心着小狗子，平时我们出去干活你就在暗自帮助我们，大热天的送矿泉水，到饭馆里订下一桌子好吃的自己却不出现，邀来一大群人帮大家，你为小狗子所做的，我已记下！”

金天秀喃喃道：“这不过是一个姐姐为弟弟应该做的事，他在中国受了很多年的苦，这次我放下俱乐部的所有事情来到上海，就是要好好补偿他失去的亲情！”

梁风有些歉然道：“金小姐，听了你的话，我感到惭愧，我们并没有照顾好你的弟弟，对不起！”

金天秀的表情有些欣慰，道：“梁先生，其实应该感激你们的是我，如果没有你与林队长他们的照顾，他也许还在街头流浪，我们也不可能找到他，他跟着你们虽然过得很艰苦，但是在中国社会这种环境里，在MDK的奋斗历程里，他的意志得到了磨练，身心也得到了健康的成长，更重要的是，他的CS天赋得到了一步步的证实，我有理由相信，只要他回到5Rose俱乐部，他会成为与Heaton,Fisker，Potti齐名的超级明星！”

梁风道：“我虽然不是他的亲生大哥，但在我的心中，他永远都是我的兄弟，我只是做着一个大哥该做的事，你不用向我道谢！”

金天秀严肃的脸上难得的露出一丝微笑，她嫣然道：“难怪珍妮小姐常给我们说，MDK里的梁风，才是一个真正的男人。”

梁风把目光转向天际，他不敢注视金天秀的逼视，尽管金天秀还戴着墨镜，但梁风却已感到她全身上下袭来一阵又一阵让人心神不定的气息。

他喃喃道：“我并不知道什么才是真正的男人，我只知道这段时间在上海，我得到了你的帮助，我并不想欠你什么，可是像我这种人无以为报，你的好意，梁风只有永远记得！”

金天秀道：“你太客气了，我很乐意帮助你，包括你们MDK所有的人！”

她的话语里充满了感慨，也充满了说不出的骄傲：“梁先生，你知道吗，在我们韩国，电子竞技是一项非常受重视的运动，而且也是我们国家的经济支柱产业，每年的WCG，我们的总统都会亲自致开幕辞，所以在我们韩国，电子竞技已经有了良好的发展根基与环境氛围，我们每一个韩国人都非常喜爱这项运动，尤其是现在风靡全球的CS，我们已把它当作我们的生活，通俗点来说就是我们的工作，我们每一个韩国人都热爱自己的国家，热爱自己的工作，所以我们韩国也产生了很多世界级的明星！”

梁风点点头，这些他自然是知道的，像Boxer，Ray这样的大名别说韩国，就连他这种身在中国农村的人都听说已久。

金天秀继续道：“电子竞技在我们韩国已经成为引领经济的先锋，所以经常出现明星是一件很平常的事，但这在你们中国就不同了！”

梁风不禁道：“有什么不同！”

金天秀道：“在你们中国，电子竞技几乎是得不到认可的，尤其是CS，我很奇怪，中国是一个非常大的国家，有着14亿人口，CS玩家至少也有两亿，可以说是世界上玩家选手最多的国家，但为什么你们的国家却不重视这项运动呢！”

梁风道：“你错了，国家现在越来越重视电子竞技，就算不重视，只要有无数的人热爱它，它依然是尊贵的！”

金天秀摇摇头，道：“在中国这样的国家要想成为新一代的明星实在太难了，因为你们人口太多，而且对CS的观念始终很落后，很多很多喜爱这项运动的人最终都放弃了，因为他们的处境实在很可怜，为了生存，不得不放弃希望！”

梁风沉默了，金天秀的话让他想起了很多曾经一起玩过CS并信誓旦旦要成为职业选手的朋友，如今那些朋友都已远去，远到一个他不知道的地方，至少，那是一个远离了CS的地方。

金天秀忽然抬起头，道：“但是，我却很敬佩你们，你们MDK为了理想永不放弃，永不言败，在这样艰难的大环境里坚持着，这是每一个韩国人都值得学习的！”

梁风苦笑道：“是吗？”

金天秀也叹息着，道：“你们的事其实我也是通过珍妮小姐知道的，最近到了上海亲眼看到你与我弟弟在街头为了生存而奋斗，说真的，我实在从没想到，在中国所向无敌的MDK战队，居然是在这样的环境里练出来的，如此精确的枪法，如此优秀的意识居然是这么样一群人拥有的，而且能打进CPL预选赛区总决赛八强的队伍，居然是一支业余的战队，这在其他国家简直是绝对不可能的，而且在CS的历史上也是前所未有的，我相信，中国今年的CPL冠军，一定是你们！”

梁风悠悠道：“我也相信我们一定能够夺冠，我们已为这个迟来的冠军牺牲了太多！”

他的语气里充满了感慨，走到今天这一步，失去的东西实在太多了，4S的名声，林一的爱情，沙曼的男友，金扬的年华，苟小第的才能，还有他自己的亲情，还有那些莫可名状，难以描述的辛酸，艰难，穷困，尊严，生存，人格，人性……

金天秀似也很了解梁风的感叹，道：“你们的精神已经感动了越来越多的人，所以这次我希望能够与弟弟一起回到韩国，我会向我们的赞助商三星公司申请，期望他们能给予你们最大限度的资助！”

梁风轻轻一笑：“你的好意我非常感激，但是用不着！”

“啊！”金天秀吃了一惊，“为什么？你们难道愿意在这样的环境下完成CS理想？或说你们不愿意得到赞助？”

梁风道：“不为什么？金小姐，你可能还不知道中国的一句老话吧？”

“什么老话？”金天秀问道。

梁风道：“人，只能依靠自己！只有自己走出来的路，才是真正的路，我们MDK不会依靠任何人，我们要用自己的双手来证明，业余的队伍，一样是世界上最好的队伍！”

金天秀呆呆的注视着梁风，那种似看到一座大山横在自己面前的感觉又回到了她心中，此刻的梁风在她眼中已不是再是长相粗旷，皮肤黝黑的山里汉子了，而是一把绝世宝刀，一座巍峨青山，一道奔腾大河，一座铭刻在心上的丰碑。

这种敬仰与挚爱的感觉，金天秀只有在北京，第一次站在最高的烽火台上，凝视着万里长城时才会有的那种心动震撼感。

无论怎样，梁风始终是金天秀心里的不二人选。

***

风很大。

吹得海伦小区里的杨柳树哗啦啦之响。

这个海滨城市每天傍晚的这个时候总是会刮来一阵阵凉爽清冽的夜风。

此刻的夜风，已拂过人们的心头。

金天秀与苟小第并排坐在海伦小区的花园边，两人都瞧着花坛里盛开着的芍药花出神。

……

“风哥，到底要怎样才算是一个真正男子汉？”苟小第的思绪里回荡着梁风的话。

梁风笑了笑，拍着他的头，道：“真正的男子汉就是去选择一条路，并坚持着把它走完！”

“什么叫去选择一条路？”苟小第天真的问道。

梁风笑道：“就是自己去选择自己的路，并无论选择结果是好是坏，你都要勇敢的面对，勇敢的走下去，这就是男子汉！“

“风哥，你说是我以后会不会成为一个真正的男子汉，四哥和阿曼姐姐老说我是个小孩子，长不大！只知道吃！”苟小第不安的问道。

梁风笑道：“小狗子，你相信风哥，你很快就会成为真正的男子汉的，只要你能勇敢的面对所有的事，无论是CS还是现实，你都是个真正的男子汉！”

苟小第认真的点了点头。

……

想到这里苟小第忍不住抬起了头，向旁边的金天秀瞧了瞧。

在梦中，这张清秀又严峻的脸他不知道梦到过多少次，可是他做梦也没有想到的是这个梦中的人竟然是自己的亲生姐姐，而且就坐在自己旁边。

人的一生，太多的事都停留在回忆里。

而大多小时候的事，他的记忆已显得很模糊了，他只隐约想起自己很小的时候住在一间很宽敞很明亮的房子里，房子里有很多很多的玩具，除此之外，他记忆最深刻的还是有关CS的一切，有关那一切为了梦想执着的岁月。

记忆里的WCG总决赛赛场上，林一被江航的AWP击毙的那一刻，他的眼泪也跟着流了出来，他不知道自己为什么要流泪，他只觉得跟着大家付出了那么多的劳动，最终却只是一场梦，一场令人害怕的梦。

记忆里的梁风总是挑着厚重的箩筐，一边擦着汗水一边仰望着天空，又一边对他笑着说着：“咱们兄弟一定要挺过去，挺过去，前面就是个天！小狗子，你累不累？”

记忆的林一总是带着温和的、浅浅的、又有些感伤的笑容，握着那款有些发黄的鼠标，用着锐利的眼神观察着感觉着敌人的一举一动，然后就会对他大喊道：“快，去B区，绕门进去偷袭，我在这里拖住他们！快，快点！”

记忆里的4S总是咧着大牙，用手拧住他的耳朵骂道：“我靠，你这鬼小子，叫你别吃这么快你偏不听，我靠啊！”说完，他却把自己碗里最好的饭菜夹到他的饭碗里。

记忆的金扬总是那么沉默，但有时候他却很喜欢说话，很喜欢开4S的玩笑，他总是笑道：“小狗子，你以后可千万别学石头，这家伙一定是色盲，只要是红色的东西他就认为那是宝！”

记忆的里沙曼总是牵着他，只要一有时间就会带他出去逛街，看到好吃的好玩的都会买给他，4S总是对此有些意见，但沙曼总是反驳4S：“干嘛，人家弟弟现在是长个头的时候，多吃点没关系！”

记忆里的长沙总有那么几天下着绵绵的细雨，带着那些对他们的想念，轻轻的飘扬在灰白的天空中。

记忆里的联众网城总有一群与他一样不喜欢洗脚就爬上床头的网管，他们虽然不像林一他们对他那么好，可是一看见他们，一看见李立那种傲气十足又放纵不羁的世家子模样，他就觉得很亲切。

记忆里的……

记忆里的东西太多太多，永远也回忆不到尽头，每一份记忆虽然总有那么一点点的伤感，可是它总是美好的，它总是让人感觉到不远处的前面，不久后的未来，总有一份希望在召唤着他，总有一群笑脸在向他微笑……

“姐姐！”苟小第忽然转过头，轻轻的喊了一声，他的表情带着难以形容的坚决与果断。

金天秀顿时呆住了，这次中国之行，她之前已经作过种种设想，连父亲与母亲都觉得，15年的亲人没有见到，现在突然多出一个姐姐来，他估计需要很长一段时间才能习惯接受，因为他毕竟是在中国长大的。

但现在他却很平静的接受了金天秀。

金天秀立即呆了呆，一张清丽的脸上也忽然露出一丝发自内心的微笑，她轻轻拉过苟小第的手，轻轻道：“弟弟，你知不知道，你本来的名字是不叫苟小第的！”

苟小第好奇道：“那我本来的名字应该叫什么？”

金天秀道：“你本来的名字叫做金小龙！”

“金小龙！”苟小第喃喃的默念着这个名字，“这个名字好奇怪！为什么不叫李小龙呢？”

金天秀笑了笑，默默道：“这个名字本来是你的外公给你取的，它的意思就是希望你将来成为一条真正的中国龙，飞翔在神州大地！”

苟小第不吭声了，思考了好一会，他才默默道：“姐姐，有你这样一个姐姐我很开心！”

金天秀笑道：“为什么？”

苟小第有些害羞道：“因为你一直都是我的偶像，我也希望有一天像你一样，成为全世界人都知道的CS明星！”

金天秀不禁道：“将来你会成为世界上的CS顶级明星的，只要有你姐姐我在，我会把你训练成最厉害的CS选手！”

“以后，我会带你去韩国，去属于你的5Rose俱乐部，在那里，你将真正成为一个CS领域里的天才！”

苟小第忽然松开金天秀的手，仿佛下了很大决心似的，道：“我不去！”

金天秀愕然了：“为什么？”

苟小第站起身来，注视着远处道：“我不去，我不会离开他们！”

“他们是谁？”金天秀不解道。

苟小第指了指二楼的亮着灯的窗户。

金天秀立即会意。

一个战队其实也就是一个家，没有谁愿轻易离开自己的家，更何况MDK这个家已经超越了普通意义上的家。

金天秀道：“弟弟，你是不是很舍不得他们？”

苟小第认真的点点头，道：“恩，他们都是我最好最好的朋友，我们一起练CS，一起擦皮鞋，一起上街搬箱子，一起讲笑话，我们还一起吃饭一起睡觉，我不能和他们分开！”

金天秀沉默着，好半天才开口道：“姐姐了解你的想法，可是你不想去你自己的家看看吗？你小时候的房间到现在都还是空着的，而且你不想看看你真正的爸爸妈妈吗？”

苟小第也沉默着，良久，他缓缓的站起身，道：“想，我怎么不想他们呢？可是姐姐你不知道，从前的爸爸妈妈对我也很好，还有大哥，他们照顾着我长大，从小都对我很好，可惜他们都已经死了！”

金天秀也感慨着，她自然知道苟家人的遭遇，她除了感激实在也不知该做什么！

苟小第能够成长到现在，若非这么多的好心人相助，她不可能看见现在这样一个活蹦乱跳的苟小第。

苟小第继续道：“老大都告诉我了，其实我是个韩国人，但我觉得自己是个中国人，因为我是在长沙长大的，而且妈妈把我养大，我还没有给她尽过一份孝心，将来我有了很多很多的钱，我就会给她买很多好吃的！老大都说了，这次比赛完了后大姐姐就会给我们组织最好的俱乐部，以后我就是一线主力，我就可以和其他的职业选手一样拿工资奖金了，到时候我也会给姐姐你买吃的！”

苟小第的话语虽单纯天真，可在金天秀看来却无比赞赏。

身为一个韩国人，但他的身上却继承了中国历来的传统美德，知恩图报，重情尽孝他都一一具备。

这是她金天秀的弟弟，骨子里一样透着善良与淳朴。

金天秀想了想，笑道：“弟弟，你暂时不回韩国，姐姐也不强迫你去，你觉得在哪里开心，以后姐姐就来哪里陪你，你既然觉得留在中国好，那就在中国发展！但是你一定要努力用功，要坚持下去！”

苟小第立即抬起头，道：“恩，风哥都说了，真正的男子汉就是要自己坚持走自己的路，勇敢的走下去，不管是好是坏都要坚持！”

金天秀的眼睛里也闪烁着光彩，一时间，她忽然发现自己的弟弟其实长得很大了，再也不是那个顽皮的小孩子，现在的他虽然还有些孩子气，可是思想已超越了很多的成人！

金天秀忍不住道：“好样的，这才是我的乖弟弟！”

苟小第也笑道：“姐姐，你这次回韩国也叫爸爸妈妈来中国吧，以后咱们就在中国住，我在这里有很多朋友的，我还知道有很多地方卖很多好吃的东西，以后咱们一起去吧！特别是长沙有家米粉店，味道可好了！”

金天秀看着他无忧无虑的天真表情，笑道：“好，好，咱们以后一定去！”

苟小第立即在花园里欢蹦乱跳的笑开了。

二楼的窗户上，林一正趴在窗台边注视着楼下的苟小第与金天秀。

“石头，你挤什么，椅子腿都快被你断了！”金扬也趴林一旁边瞧着。

4S道：“我靠，我这也算挤，你瞧风哥，他一个人趴在那边窗台上，我挤都挤不进去！一个人就把窗台霸占完了！”

金扬笑道：“你小子是一瞧见美女就忍不住皮子痒痒了，不专心练你的枪，跑来凑什么热闹！”说完他故意看了看沙曼。

沙曼不知从什么地方搬来张木凳，整个人径直站在木凳上向下面望着，口里喃喃道：“你瞧他们在聊什么？好象聊得挺高兴的呢，又笑又跳的！”

云青笑道：“姐姐与弟弟刚相认嘛，肯定开心咯！”

林一也笑道：“弄不好小狗子肯定是在嚷嚷着要吃大闸蟹了！”

“哈哈哈哈！”众人一阵大笑。

但窗户边的梁风却没有笑，相反，他的表情有些忧郁，目光里尽是担忧。

他似乎已知道，金天秀的到来是一件既让他高兴又畏惧的事！

第一百四十一章 梁风的秘密(下)

　夜风小了。

黄浦江的河水流动到这里仿佛也缓缓的变得婉转，动听。

东方明珠的光芒也渐渐褪去光华，深夜的外滩只剩下那些矗立着的欧式街灯，淡黄色的灯光把梁风与金天秀包围着，同时也把他们的影子拉得斜长。

街道上空荡荡的，不见一个人影，剩下的便是这千古不变的夜色。

梁风注视着夜空里的银河，他觉得自己就是那银河里的一颗了不起眼的星，虽然它的光芒非常微弱，但却已接近永恒。

金天秀注视着地面两人的影子，默默道：“风哥，非常谢谢你们！如果不是你们，我们姐弟还不可能重逢！”

梁风道：“金小姐，你太客气了！”

金天秀笑了笑，道：“风哥，你以后还是直接叫我阿秀吧，金小姐这个称呼显得很别扭，你把弟弟当作自己的亲弟弟一样看待，你似乎也不应该把我当作一个外人来称呼！”

梁风轻轻的笑了笑，道：“但我情愿还是永远称呼你为金小姐！”

金天秀忍不住道：“为什么？”

梁风不再回答她，他甚至连看都不再看金天秀一眼，而是径直把目光落向远方，长长的叹了口气，不再说话。

金天秀此刻的表情显得很奇特，她的表情已不再是那个在赛场上公众场合高高再上，高不可攀的表情了，她的表情让人联想到沙曼与4S在一起时的表情，是种略带了些羞涩而脸红的表情。

星光开始眨眼，远处的轮船上飘来一阵阵动人心扉的歌声：

不准我讲请准我想像

梦到底比真实欢畅

别又何哀聚又何欢

相拥一刻梦不梦想

知道太多便换来失望

梦至少比醒来开朗

醉亦无伤累又何干

只想找一双手臂当床暂时让我躺

爱若是沉重开心不过能做梦

就算超出可担当的体重

巴掌也都不痛分手也都不痛

但掠过梦中亦会面红

爱字极沉重因此只要能做梦

就算穿不起新衣都不冻

相遇要多英勇分手就有多苦痛

暂时就当我们都愚蠢

何必被猜中

……

歌声如天籁之音，穿透了两人的心灵。

金天秀拢了一下耳边的秀发，轻轻道：“风哥……”

她想问的话还没完全问出来，挎包里的手机不合时宜的响了起来。

金天秀有些慌乱的打开挎包拿出手机看了看，上面是一条短信息，她胡乱回了几句后又把手机塞回包里，却忍不住皱下了眉头。

梁风见状，道：“你好象有什么不高兴的事情！”

金天秀叹道：“恩，差不多算是一个骚扰的短信吧，韩国那边发来的！”

梁风也叹了口气，道：“想象得出来，像你这样的大明星无论走到任何地方都会受到影响的，一个人成名未必就是件好事！”

金天秀道：“是啊，我以前初学CS的时候很期望成名，但是成名了之后就有了很多烦恼，反而不如没有成名前自在，比如刚才这个电话就是三星公司的执行总监发来的！”

梁风终于未能按奈住好奇心，道：“为什么会给你电话！相隔这么远的距离，难道有什么要紧事吗？”

刚一说完这句话，他就立即后悔了。

他自己都明白，别说上海与汉城之间还隔着千山万水，就连他与许英同在一个国家的距离有时候他都对家里的一切牵肠挂肚的。

但金天秀却道：“不是，这个男人一直都在追求我，现在已经让我很心烦了！”

梁风笑道：“以你这样的人有这么多的追求者其实很正常！”

金天秀忍不住也悄悄笑开了，梁风这句话无疑等于“你这么漂亮，有这么多人追求肯定再正常不过了，若是没人追求那才是怪事”，这完全是一句无意赞扬的话，要知道能让梁风的嘴里对一个女人当面说出赞扬她容貌的话来那简直比用USP打死Heaton这样的高手都还困难，更何况，她对梁风的情意已在这段时间的彼此接触中绽放出来。

梁风这样的男人，实比任何自命不凡的人都更具魅力。

金天秀忽然道：“风哥，难道你没有追求过你的人吗？”

梁风静静吐出两个字，道：“没有！”

金天秀吃惊极了，她实在不明白中国这么多人中，众多女子居然肯如此这样浪费这样一块闪光的金子，她实在是费解极了。

她摇头道：“我不相信！”

梁风笑道：“但这是事实！”

金天秀道：“像你这样的人居然没有人会喜欢，这真是我见过最奇怪的事！”

梁风道：“这有什么好奇怪的，这是再正常不过的事！”

金天秀忍不住道：“哪里正常？”

梁风道：“难道像我这样一块丑料，还会有人来喜欢么？”

金天秀打量着梁风全身上下。

梁风穿着白色的粗布衣衫，褐色的裤子，黑色皮鞋，衣服虽是白色，但上面却已有着不少灰黄汗迹；裤子看上去虽还整洁，膝盖处却有着一块不太显眼的补丁；皮鞋简直看不出是哪个年代生产出来的，那完全就是双球鞋；

衣着虽旧，但却掩盖不了他的内在气势，大概是常年干着农活的原因，他的皮肤黝黑，膀臂看上去强健有力；他的脸型轮廓分明，剑一样的眉头，高挺的鼻梁，但最让人深刻的，还是他的眼睛，他的眼神清澈、明亮，里面闪动着的是一种浩然正气，一种直视前方的勇猛气势，一种深邃而坚毅的流光异彩。

一条凛凛大汉的勇者气概在梁风身上表露无疑。

金天秀忍不住叹道：“其实，风哥，有人是非常喜欢你的，只是你自己不知道而已！”

梁风苦笑道：“哦，是谁这么没眼光？”

金天秀深吸一口气，鼓起勇气道：“我！”

梁风浑身一震，整个人就像是被钉子一样钉在了原地，脚步再也移动不了半分。

梁风勉强笑了笑，道：“金小姐，你真会开玩笑！”

金天秀的脸瞬间恢复了她本有的严肃，道：“我没有开玩笑！我是认真的，我从小到大都没有对任何男人这样表露过。”

梁风又怔了怔，长叹道：“看来，该来的终究要来，躲是躲不掉的！”

他低下头，思考着这段时间与金天秀私下接触的情形。

他的一生里，也经历过不少人事变化，在他的直觉里，他最喜欢观察的便是人的眼睛，他总认为，一个人无论再会隐藏伪装，但那个人的眼睛却会说明一切。

他也见过无数人的眼睛。

林一的眼神虽然忧伤，但却充满了热爱与热情。

4S的眼神虽然凶恶，但却漫溢着坚强与勇敢。

金扬的眼神虽然迟疑，但却洋溢着沉稳与自信。

苟小第的眼神虽然胆怯，但却隐藏不了天真与单纯。

沙曼的眼神虽然害羞，但却遮掩不了善良与高傲。

就包括他的妻子许英，她的眼睛在看着他的时候更多的也只是苗家人特有的淳朴与关怀。

但是，金天秀的眼睛却让他深深的担忧着，因为从第一次看到金天秀开始，他就发觉她的眼睛就算在漠视自己的时候也比在冷漠的看着对她大献殷勤的3D|Ray时有着明显的不同。

金天秀的眼睛从开始看见梁风时就带着冷淡，然后变为震撼，再边变为尊重，尊重又变为钦佩，钦佩再变为感激，感激变为温和，而到现在，那双眼睛里蕴藏着的千万种情绪已化为一片温柔与深情。

他不知道那算不算是爱慕的眼神，因为从来没有人这样看过他，但他却知道，金天秀这样凝视自己的眼神与在封山时卓云看待林一的眼神完全一模一样，甚至更委婉，但却更火热，有时候沙曼注视专心练枪的4S时也会出现这样的眼神。

最重要的是除了苟小第外，正如她自己所形容，金天秀无论在生活中，电视上，杂志封面上注视任何人都是冷冷的，淡淡的，从不会这样满怀着期望与柔情看着其他人，但是现在，梁风已经感觉到金天秀的眼神更像一把利刃，正直指着他的内心。

他知道，他的担心终于变为了现实，他也遇到了与林一一样头疼的难题。

金天秀静静道：“风哥，我已经买好了明天早晨回国的机票，这次来中国除了要见到弟弟外，作为我自己来讲，我最盼望见到的人还是你，希望你今天能给我一个开心的答案，如果你能接受我的爱的话，我想，我今后再也不用回去了，我会说服家人与队员们一起来到中国，与你们一起，建立世界上最强大的CS俱乐部，当然我更希望像我外婆与外公那样，成为朋友们口中的佳话！”

金天秀的话语已说得很明显，只有白痴才听不出那话里的弦外之音来。

女神级的身份，最强的俱乐部，最尊贵的荣誉，最优良的训练条件，这对任何一个CS选手来说都已足够。

梁风当然不是白痴，他的思维急剧的转动着，他思考着应该怎么回答金天秀这种不能回避的问题。

这种问题不同与CS里的难题，一切都可以用生于死，黑与白，对与错来解答。

倘若换另一个男人来听到这番话，恐怕会立即开心得跳起来，就算让他马上跳黄浦江，他连眉头都不皱一下就可以从这旁边的栏杆上来个腾空三千六百度。

但是，梁风却露出了生平第一次的踌躇表情，他在犹豫，也在考虑！

四下忽然安静得起来，安静得出奇，就连那些淡黄的街灯都跳动着欢快的光芒，它们似也在满怀期待，期待着动人一刻的到来，爆发，它们也与金天秀一样，只盼梁风的口中吐出一个“能”字来，也许，梁风的回答将会促成另一段美妙的异国恋情，会成全人间的有情人。

自古佳人伴英雄，梁风与金天秀，无疑就是这样的典型。

***

“不错，GR其实根本就没有什么战术可言。”金扬托着下巴看着HLTV画面出神的说道。

林一笑道：“其实任何队伍都没有什么战术可言！”

沙曼道：“为什么？”

林一随手翻开沙发上的笔记薄喃喃道：“战术都是死的，人却是活的，但人可以把战术用活，最根本的还是每个人的战术涵养，这段时间里，我一直在研究GR的Demo，《竞技》周刊的评论员分析GR的战术是种压迫式的双攻防打法，这种说法有道理，但却不全对！”

苟小第迟疑着，道：“是不是她们每个人的战术涵养已经到了非常高的高度了？一比赛起来就形成了非常良好的默契！”

林一拍了拍苟小第的头，笑道：“聪明，正是这样。”

金扬道：“五个人什么事都不干，天天除了吃饭睡觉上厕所就是苦练，我们若能这样子苦练三年的话恐怕也会无敌的！”

4S一直沉默着不说话，此刻也道：“废话，否则我们那次在C城也不会输给她们！”

瞧着4S有些恍惚的表情，林一知道那次意外失利对4S打击很大，他忽然道：“你们看过金庸的书没有？”

大家同时怔了怔，谁也没想到林一居然冒出这样一句话来。

“看过，怎么啦？”沙曼回答道。

林一举起右手竖起一中指道：“这是什么？”

4S立即笑骂道：“我日，中指啊，当我白痴呀？”

林一摇头笑道：“这不是中指，这是一阳指！”

“晕！”众人大笑。

林一也跟着笑道：“咱们是五根一阳指，或者说是六根六脉神剑！”

说完，他把手指合拢，握成一个拳头，道：“这又是什么？”

4S立即笑道：“那是铁锤！”

金扬笑道：“那不是铁锤，那是沙锅！”

林一笑道：“这是罗汉拳。”

“GR的人就是罗汉拳，咱们就是一阳指，你们说，罗汉拳对一阳指谁会赢？”

众人现在才终于明白林一的意思了，拳头对阵手指，肯定是拳头赢，可是手指发挥了威力，拳头又不是对手，但同等威力下，拳头手指谁输谁赢，实在是难说得很！

林一道：“要想战胜GR，就得采用比一阳指更强大的武功来。”

众人又好奇道：“什么武功！”

林一慢悠悠道：“陆小凤的灵犀一指！”

“哐铛！”众人差点全晕到桌子下去了。

但苟小第却若有所思道：“老大，难道你的意思是后天的比赛让她们放手来打咱们，然后咱们慢慢的接招？”

林一笑道：“我正是这个意思，无论她们明天要怎样对付我们，我们要后发制人！”

“哗”的一声，客厅里众人围绕着这个话题纷纷争论开了，就连云青也加入了进来。

林一微笑着注视着他们，真正的战术就是要跳开战术这个概念的局限，真正的训练也就是要这样的氛围来交流讨论获得灵感。

但他虽微笑着，可笑容里却有些苦涩。

因为他知道如今的GR战队里有着两个对他很重要的人，这两个人明天会不会上场就能看出燕雯对付MDK有着怎样的用意了。

如今的余溪的陆月馨当然也不会当初的余溪与陆月馨了，正如现在的林一也不是当初的林一。

但无论是怎样的人，一旦到了CS里人就只能分为两种人，要么是个死人，要么是个活人；要么就是成王，要么就是败寇。

“不是她们死，就是我们亡！”4S咬牙切齿道。

林一也点点头，眼睛里泛起了光彩。

金扬也道：“不能输，后天，已经到到淘汰赛，这次再输给GR，我们就可以回去了！”

沙曼也用着坚定的眼神看着4S，她已在4S的眼神里看到了浓浓的战意。

但苟小第却瞧了瞧墙上大钟上快指向23点的时针，心里暗自嘀咕：“风哥送姐姐都快两个小时时间了，怎么这么晚还没有回来呢？”

第一百四十二章 红尘有你

　夜色朦胧。

江面上不知什么时候开始起雾，冷雾中，莫名的灯光忽闪忽现，仿似人那柔弱的内心最深处随着灯光闪烁而起伏不停。

梁风凝视着雾色沉思。

这样的画面总让他联想起那远在正阳封山村山头的冷雾，当他还是一个孩子的时候，他也像林一一样喜欢在大雪天或是大雾天独自爬上那高高的山头，面对连绵的群山与空旷的峡谷仰头长啸，啸声引得飞翔在半空中的雄鹰阵阵哀鸣。

那时候的他也与那些未涉人世的孩子一样，他也渴望着走出这万年不变的村落，也盼望着看看外面世界的繁华，也期待有那么一天他也能像雄鹰一样越过这山这水。

可是，到了今天，他却不只一次的发现，原来外面的世界并非如他所愿。人间处处充满着矛盾，即使不矛盾，红尘俗世也一样让人烦恼，让人欲罢不能欲说还休，像林一，像4S，像沙曼，有时候想想，他们这样执着，终其人情感的一生，到底又是为了什么呢？难道为的就是一句花前月下信誓旦旦的山盟海誓吗？如果真是这样，那么记忆里那些青峰云彩的存在又是什么意义呢？

而人岂非就应该像座大山一样，深沉，寂寞，但却千古永恒！

想到这里，梁风长长的叹了口气，道：“金小姐，我已说过，我情愿永远称呼你为金小姐，因为我希望你明天能平安的飞回韩国！”

在经过这么一大段让人快爆发的沉默时间后，金天秀顿时愕然了，她简直就怀疑自己的耳朵是不是听错了，原先她以为自己开口表白后梁风一定会答应的，但是梁风在思考半晌后很直接的拒绝了。

金天秀陷入了沉思。

她从小生长在一个物质充裕的家庭，过惯了饭来张口衣来伸手的生活，从某种程度上来说，她的身份地位堪比陆月馨卓云这些人，恐怕比起她们来她更有过之而无不及，从她成名于C坛开始，追求她的人没有一千也有八百，从来都是她拒绝别人，没有人可以拒绝她。

她实在想象不出，梁风为什么要拒绝，他有什么理由来拒绝。

金天秀忍不住道：“为什么？难道风哥你嫌弃我吗？”

梁风摇摇头苦笑道：“金小姐，老实说，我很少见到你这么美丽的女孩子，我想无论任何男人见到你这样的女孩子恐怕没有几个不会动心的。”

金天秀道：“那你为什么……”

梁风立即打断她，道：“如果时间倒退十年，我梁风与你的追求者一样，一样会喜欢上你，努力追求着你，但是如今却是万万不能！”

“为什么？”

“因为，我已经婚配了，我已有了我的妻子！”

梁风平静的说着，这句话说出实是万不得已，他料定这句话会让金天秀黯然叹息，知难而退。

谁知听到这句话，金天秀反而笑了。

看到金天秀微笑的表情，这次轮到梁风愕然了。

金天秀道：“风哥，这次前来中国，其实我已经通过珍妮小姐把你的家庭情况打听清楚了，我也知道你已经结过婚！”

梁风道：“你既然知道，那……”

金天秀也打断他，道：“你的妻子与你从小是青梅竹马，但严格说来，你的婚姻是在你很小的时候你们双方的父母私自给你们订下的，那只是婚姻，并不是爱情！”

梁风立即默然，金天秀的话字字命中了他的弱点，也许金天秀并不知道，在中国农村，订亲已是种根深蒂固的观念与习俗，大都婚配的农村男女，几乎没有几对是经过自由恋爱而产生的夫妻，自由恋爱这个词，对很多农村人来说，还是一个陌生的字眼。

梁风点点头，金天秀的话非常有道理，他已经婚配，他现在知道婚姻到底是怎么回事，但对爱情，他确实一概不知，因为他未爱过人，也没有被人真正爱过，这一切只因为他的身份，他是一个农民。

农民，世界上有很多人用这个词在赞扬劳动者，但同时也有很多人用这个词侮辱着别人。

就像如今很多养着狗的人，他们总认为自己养的狗就是心肝宝贝，但他们辱骂别人的时候，却总是喜欢骂出“狗日的，狗娘养的，狗仗人势”的话来。

无论怎样，在梁风的概念里，自己的身份是一个很无奈的身份，不过他从不为此埋怨什么，他平静的说道：“是的，你说得很对，我确实并不知道什么才是真正的爱情！我只知道字典上有这么一个词！”

金天秀转过身，面对着烟波浩瀚的江面，幽幽道：“一直以来，追求我的人很多，我也一直认为这个世界上除了外公，爸爸，弟弟之外，其他的男人都是臭男人，没有一个值得信任，也许是像我这样出生于豪门的女子见惯了太多的感情悲剧，虽然我没有恋爱过，但我已不再信任男人，你也看见了，全世界闻名的5Rose战队没有一个男子。”

梁风叹息着，他也没有想到金天秀对人的冷漠并非性格使然，而是真正的厌世。

金天秀道：“但是，直到我遇见了你，我才渐渐的了解到，这个世界上并不是所有的男人都是一个样！我渐渐的相信这个世界还有真爱！”

“我这段时间来到上海后，通过各方面的渠道了解到，你，MDK|Wind，梁风，是一个真男人，重情重义，为人正直，性格坚强，你遵守对你的好朋友的承诺，尊重父母，尊重他人，即使是Sony集团的大小姐山田光子，你也对她礼貌有加，我很敬重你，风哥！”

梁风淡淡道：“金小姐，你过讲了！”

金天秀摆手道：“我并没有夸大其辞，我们大家都是CS同道中人，有句话我相信你听说过！”

“什么话？”梁风抬头道。

金天秀道：“一个选手的枪法风格决定他的内心性格！”

梁风不禁回忆起林一的话来：“以枪看人！”

金天秀继续道：“你们MDK对阵TG的那场比赛我是在韩国的转播大厅看到的，那场比赛对方很多次都能把你击毙，但你却居然用洒水式的枪法一次次的先击毙对方，你知道这是为什么吗？”

梁风不解道：“为什么？”

金天秀道：“因为风哥你胸怀磊落，心胸坦荡，所以才会达到如此惊人的效果。”

听完，梁风只有苦笑，道：“金小姐，梁风实在很感激有你这样一个朋友理解我，可我并没有你所说的那样优秀！”

金天秀见梁风居然改口称呼她为朋友，她竟有些激动，她不禁道：“你们MDK里都是百年难遇的天才选手，无论是林一还是我弟弟，还有石顺沙曼，还有金扬，都是非常有天赋的CS选手，风哥，你也是一个很有天赋的选手，你难道就不期望接受世界上最好的培训吗，成为全球风靡的明星吗，完成你心里的梦吗……”

曾几何时，她金天秀何曾说过这样直露的话语来，她的情绪波动得厉害，讲到最后，她只差就把“只要我们在一起，你什么都可以统统拥有”的话说了出来。

但梁风却显得仍然很平静，他喃喃道：“金小姐，我今天能够站在这上海滩上，并不是因为我想把CS梦想变为现实，是因为我答应过林一，我会为他的梦想实现而尽我的能力，其实作为我个人来讲，我本身并不喜欢CS这个游戏！”

金天秀吃惊的看着梁风，她简直不敢相信，拥有如此惊人能力的选手走到了CPL的总决赛赛场上居然不是为了CS本身而来的，她忽然觉得，其实这个世界上很多事并不是为着自己而存在的。

正如很多人，他们做着许多伟大的事，但他们却并不是为了伟大才行动的，而且他们甘愿作绿叶衬托红花，甘愿作仁者衬托英雄，甘愿寂寞，甘愿默默无闻。

人间有许多美好的东西存在，是因为他它们充满了感动天地的情义，充满了永不褪色的承诺，充满了永不言败的精神。

CS就是一种精神，一种信仰！但这种精神未必就一定是坚持，这份信仰也未必就是执着。

梁风道：“金小姐，无论今天你说什么，对我梁风来说也只是一份心里话，我只能谢谢你的一番情意，对不起！”

金天秀呆呆道：“我不相信！”

梁风道：“金小姐，我们并不是一个世界里的人，你有你的天地，我也有我的圈子，我们相差太过悬殊，注定不是会在一起的人，我的兄弟林一与陆小姐的故事你也应该在珍妮小姐那里听说过吧，那是前车之鉴，我希望你引以为戒。”

金天秀缓缓叹了口气，喃喃道：“我不相信，我不相信你们中国这句话是错的！”

梁风忍不住道：“什么话！”

金天秀道：“我不相信真爱无敌这句话是错的！我不相信我自己能够放过你！”

金天秀的话语与她的AK一样霸道而强横。

梁风不再作声。

金天秀猛的抬起头，目光里射出火一样的光芒，道：“风哥，我有个小小的请求，我希望你别拒绝！”

梁风道：“什么请求？”

金天秀默默道：“我希望你现在就能看着我的眼睛！”

梁风也抬起了头，他不害怕直视任何人的眼睛，他的自信自己从不畏惧什么，因为他的内心坦荡、磊落。

但是，这一次，他错了。

他们的双目在对接的那一刹那开始，一种异样的感觉就如同电流在彼此全身各处蔓延，这种感觉是他梁风从未体验过的，这种感觉他感到很奇妙。

他首先看到的是一双美丽的明眸，里面蕴藏着转动着的火热与深情，渐渐的他发现自己的目光已经洞穿了她的灵魂，自己的神思也跟着她在夜空里飞翔，他仿佛看见一个坚强的女子在电脑面前专注的模样，看见一个女子为了自己的弟弟到处奔波的情形，看见了一个女子对另一个男人难以描述的深情与相思……他好象看见了自己与她在电脑那头一起战胜敌人而共同欢呼拥抱……他仿佛还看见了世界都变得寂静，他们两人并肩站在他小时候常去的山头，俯视脚下的山川河流，俯视着世界上的芸芸众生……他甚至还看见自己与她带着翅膀，在有梦的天堂飞翔……

金天秀也鼓起勇气深情的慢慢的靠近梁风，她坚信一个Cser的眼睛会让另一个Cser看见她心里所想的，她知道，她不能错过他，这一次她相信自己心仪的男人会把自己拥在怀中，再也不会放开，因为，这个世界上的爱它不但需要真诚的心，更需要强大的勇气。

她越靠越近，江面的冷舞也越来越大，华丽的街灯也越来越温馨，梁风甚至已能嗅到她全身上下散发出来的甜蜜醉人的幽香，以及她颈间，唇间传来的热力与气息。

但是，就在他们的唇快要结轨的那一刻，金天秀的心沉了下去，因为她发觉她虽在靠近，但梁风却慢慢离她远了，她每靠近一步，梁风就会后退一步，而且他的眼神渐渐的又变得平静了，就像一池春水波平浪静，里面不再有火花或是春风，有的只是一种自然与平静。

梁风叹了口气，缓缓的转过身，抬着头，仰视着头顶的夜空。

夜空清淡，星辰稀疏。

梁风默默道：“金小姐，知道中国的农村吗？”

金天秀愣了愣，随即会意，她知道梁风并不希望自己难堪，她摇摇头。

梁风道：“在我很小的时候，我很喜欢看书，我也对书里的爱情故事幻想过，我也希望有一天，自己的未来也能有一个美丽动人的结局！”

金天秀点点头，最初的时候，有谁不憧憬自己将来的爱情是王子与灰姑娘的浪漫故事呢？但现实恰恰相反。

梁风叹道：“三妹子是我邻家大娘的孩子！”

金天秀道：“是不是许英？”

梁风点点头，道：“是的，就是她，三妹子从小就是个很懂事的孩子，在我还很调皮的时候，她就随着那些勤劳的村民们背着箩筐去赶集，每天都会上山砍柴，下井担水，给地里的田锄草，给圈里的牛羊喂草，年复一年，日复一日，也许这一辈子她都过着脸朝黄土背朝天的日子，她不像你们从小生活在城里的孩子，喝着牛奶，啃着汉堡，打着篮球，穿着新衣裳，做着自己喜欢的事，享受着白天蓝天，规划着自己的未来！也许你很奇怪，为什么在中国，人与人之间怎么会有这么大的差别！”

金天秀静静的听着，她虽知道梁风来自偏远的山区，可是她却不知道农村的情形到底是个什么样的情形。

梁风缓缓道：“金小姐，让我告诉你，这一切只因为我们是农民，也就是世代务农的农民，中国的农村，非常非常的落后，尤其在我们那个苗家村子，那里的每一个人都渴望着能够到外面的世界去走一走，瞧瞧这个世界的美丽，因为我们什么都不知道，我们不知道什么是人心险恶，也不知道什么是社会复杂，更不知道所谓的爱，所谓的情，人人都向往的爱情，我们只知道，我们要干活，我们才不会被饿死，我所知道的就只有生存，所以在中国农村，很少有人能知道什么才是真正的爱情，就包括现在的我，同样也不知道什么才是爱，什么才是情！”

“与我一起，你就会知道的！”金天秀忍不住就要说出这句话来，但却被梁风及时的摆手制止了，他道：“我的家与三妹子的家，还有林一的家，都很穷，世世代代都很穷，那种穷困的程度不是你们所能想象的，我告诉你吧，比如我这身衣服，我这身衣服也许在你们看来简直是又脏又臭，但在我们那里却是又新又干净的衣服！”

“这……”金天秀瞠目结舌，原本她计划梁风答应她后她就一定要陪梁风与苟小弟到全上海最豪华的商场选几套贴近他们相貌气质的衣服，但现在这个想法恐怕也仅仅是一个想法而已。

梁风的那个村子到底有多贫穷落后，就凭梁风身上穿着的这身衣服，她也可以略知一二了。

梁风继续道：“林一他不安于现状，他决心到外面的世界闯一片天地出来，我很佩服他，所以我才答应出来帮他，但是三妹子却没有，因为她知道如果我们走了，家里年事已高的大娘大叔们将会无人照顾，田里的活将会荒废，于是，在我与林一到C城读书的时候，她就一个人默默的呆在我们那个永远也不会有电照明的村子里，日复一日，年复一年，上山、下井、种田、放羊、赶集……。”

梁风的口气忽然产生了一丝浓浓的惆怅：“十年，整整十年，她以自己一个人的力量照顾着三家人，支持着三个家，对我的母亲，对林一的母亲，她就像对自己的亲娘一样孝顺；十年，整整十年，她由一个小女孩子变成了一个大姑娘，可是，你想象不出，她的模样已不能再用大姑娘来形容了，她完全就是就变成了类似我们这样的男人！”

金天秀点点头，她完全理解，一个人常年日晒雨淋的体力劳作完全可以把人的外貌改变，她想起自己曾经还为了遵守三星公司的形象代言人的和约保持身材而几天不吃饭的情形，这与梁风口中的中国农村相比，她只有苦笑。

梁风继续道：“直到我从村子里出来后，我才觉得，她本来也是一个好好的女孩子，她也应该与你们一样，有着自己的新衣裳，有着自己的化妆品，有着自己的洋娃娃，有着自己的好朋友，可是这些，她却没有，她甚至连公共汽车都没有坐过，她只有一双勤劳的手，在那些没有灯光夜晚的大山深处默默的过着单调寂寞的生活，没有人比她更能了解生活的艰辛，没有人比她更能了解寂寞的可怕，就包括我也不能！”

金天秀愣愣的注视着梁风，梁风口中的妻子生活已完全把她震惊。

梁风的目光依旧落在江上，但语气却因激动而开始颤抖起来：“我们两家人的父母在我们还不懂事的时候就把我们私自订了娃娃亲，一开始我也很反对，那时候我还在C城大学念书，我以为自己将来也会找一个像你这样如花似玉的大姑娘，可是我错了，错得厉害！”

“去年中国WCG预选开始的时候，我的母亲换了绝症，你知道吗？一个乡下的人患了绝症会有什么结果吗？”

金天秀骇然道：“什么结果？”

梁风道：“结果就是死，等死！穷人只有等死一条路可走！”

“因为农民他们是没有什么积蓄的，即使有，那也不过是杯水车薪，想救活一个绝症病人，那就像你在拆雷时明知C4会爆炸，但你也只有眼睁睁的看着它爆炸。”

金天秀震撼了。

梁风叹了口气，看着远方道：“那段时间，林一，石头，King，还有你的弟弟小狗子，咱们兄弟才凑在一起参加了WCG，这段时间，三妹子一个人在家撑着！”

“她实在是个我见到的最善良的姑娘，她以为自己多干活挣些钱就可以救活我的母亲，我后来听乡亲们说，她为了多挣几块钱徒步来回往返于村子与正阳县间几天几夜，最后累得晕了过去；她怕咱娘在医院躺着无聊，几乎天天陪着她；她怕我参加比赛饿着肚子，经常送饭到咱们训练的地方而自己却常常饿着肚子好几天；她为了咱娘的病而在大庭广众之下给医生下跪磕头，把头都磕出血；她害怕我接受不了WCG的失利天天拉着我去下田天天安慰着我；她一个人扛着几百斤的柴至今都是驼背，她一个人每天都挑四担水默默的去种田至今满手都是老茧，她一个人赶着一群牛羊曾无数次与凶猛的狼群赤手空拳的搏斗至今全身都是伤痕，她每次去赶集回来都会累得站不直腰至今都有风湿病，她一个人为了这个几乎不能叫家的家而没有说过半句哪怕是抱怨的话，她一个人忍受着寂寞黑暗贫穷病痛忍受着日晒雨淋风吹雨打，她为了我梁风已付出了她的所有，她……

说到最后几句，梁风的眼圈已红，声音已哽咽。

金天秀的眼眶里也蓄满了热泪，她从未想到，人人敬重的“风哥”竟然有着这么悲惨的过去，能在赛场上技惊四座的MDK|Wind身后，居然是这么样一个勤劳伟大的女人在默默的奉献着，支持着，自己虽然是天下无敌的一代女神，可与许英相比，金天秀只觉得自己完全就是微不足道不足挂齿的尘埃。

梁风停顿半晌，仰望着苍穹继续道：“我很感激，我真的很感激，非常非常的感激上天能把这么勤劳、善良、勇敢的姑娘送到我的身边，成为我的妻子，我梁风这辈子最觉得幸运的事，一是有MDK这群义气兄弟，二就是有三妹子这样的妻子！”

讲到这里，梁风缓缓的转过身，此刻，他注视着金天秀的目光里再也没有担忧与犹豫的神色，有的只是不可取代的坚定与神圣，他沉声道：“我与她虽然是夫妻，可正如你所说，我们连什么是爱情都不知道，我们就已经拜过天地结为夫妻，她在自己年轻的时候就把终身托付给了我梁风，托付给了我们一家人，我想无论发生任何事情，我都不会辜负她，而且，三妹子她人虽然很丑，像个粗男人一样，她没有你这么漂亮，没有你这么有名，没有你这样高贵，没有你这么多的优点，她甚至根本无法与你相比，但是，金小姐，我现在想告诉你的是……”

金天秀的心立即提到嗓子眼，眼睛紧紧的盯住梁风。

梁风一字字沉声道：“无论她是什么样的，那都没有关系，因为在我梁风的心中，永远没有任何人可以取代她！”

这句话就像是天雷一样在金天秀的耳边轰然炸响，金天秀已彻底呆住。

梁风的讲述就像是一个迟暮的老人在回忆着他年轻时的生命历程，这历程虽然夹杂着数不清风风雨雨艰难坎坷，可在他的口中娓娓道来却充满了幸福与骄傲，充满了说不出的慨叹与感恩。

这个世界上什么才是幸福？什么才是骄傲？而什么样的感情又才是真正的爱情呢？

答案有很多种，因为每个人都有自己的理解，而梁风的理解却是其中最简单最真实的一种，因为他与许英是众生里最平凡的人，他们的感情虽平凡但却伟大，普通而又真实，因为爱情这个词语从来都是由爱与情来组成的，缺少了其中任何一个都是不能成立的。

她金天秀对待梁风的也许是真爱，但却少了真情；许英对待梁风的虽然是真情，但却永远无法理解什么才是真爱。

所以他们都不能理解真正的爱情，像他们这样年龄的人也不可能明白爱情这个词，也许欠缺的是阅历，也许欠缺的是时间，但无论欠缺的是什么，美丽的事物总是因为残缺才显得美丽。

这世上本就没有什么东西是完美的。

金天秀默默的抬起头，目光里的柔情与火热已不覆存在，取而代之的是一种敬仰与虔诚的神色，到了现在，她终于明白，她原以为自己对所谓的真爱理解得很深很深，但听了梁风的回忆，她才知道自己对爱情的看法其实很浅很浅。

她默默道：“我现在终于明白，当初我的外婆为什么会在朝鲜战场上冒着生命危险救外公了！”

她的表情似有些不甘，继续道：“与你的许英相比，我才知道自己有多么自私了，输给她这样的女子，我实在是心服口服！”

梁风道：“你一定会找到属于你的真命天子的，因为，你也是一个善良的人！”

金天秀注视着江面，江面的迷雾已开始消散，夜空里的星辰也恢复了永恒的颜色，温和的路灯依旧那么静谧沉默，它们似乎一切依旧，就像有些人，他注定是不会为什么而改变的，也许只有他的坚持，才会产生那么多令人感佩的故事。

“金小姐，你是小狗子的亲生姐姐，按理说，我们本应该是一家人，若论年龄，我应该是你的兄长，我以后如果还能再看见你，希望在你的心中，我永远都是你的大哥，而不是其他人！”

这是梁风给金天秀留下的最后一番话，这番话已足够说明一切。

有些人，他虽然注定是一个默默无闻的普通凡人，但他却有着大海般的宽广胸怀，梅花一样的气节操守，以及英雄长啸般的勇者气概，所以凡人更加值得人爱。

梁风那高大沧桑的背影伴随着沉稳有力的步伐渐渐的消失在外滩上，消失在那片灯火阑珊处，消失在金天秀恋恋不舍的视线里。

金天秀那张清丽动人的脸也悄悄的划过两行清泪，一滴一滴的湿润了脚下的大地。

远处，好象又有歌声在那里吟唱：

我心的空间

是你走过以后的深渊

我情的中间

是你留下旋律

梦和梦的片段

我梦的里面

是场流离失所的演变

我泪的背面

依然留着一面

等你的天

红尘有你

就有我无悔的泥

随人间风雨迁徙

怨不了无情天地

那苍天从不曾改变

留给我寂寞的誓言

走过人间千百回天涯

又回到深情的原点

无论岁月再折磨摧残

我的心不会怕永远

因为梦和爱不会忘记

红尘有你

红尘有你……

第一百四十三章 玫瑰与传说（上）

　上海虹桥国际机场。

一架银白色的波音747飞机平稳的降落在跑道上。

机场的VIP通道外，整齐的停靠着六辆最新款的宝马汽车，引得驻足观看的人们纷纷议论着：难道又是哪位顶级明星来到了上海吗？动用了这么高的接待规格！

候机厅的门口很快走出来一个衣着简练，英气飒爽的美貌女子，她一脸冷漠的注视着四周向她不断回头的人群，信步向那排宝马车走去。

宝马车队前早已等候着一群西装革覆的保镖，为首一个保镖见到这美貌女子出来，立即走上前，低下头恭敬道：“二小姐，我们按照大小姐的指示，已经在这里恭候你多时了！”

卓云淡淡的点点头，道：“九哥，现在多少时间了？”

九哥立即道：“现在刚好中午12点整！”

卓云道：“恩，好，九哥麻烦你现在马上送我去虹口体育馆的CPL决赛会场！”

九哥顿时愣道：“二小姐，大小姐刚去了和平饭店，说在那里等着你一块吃午饭，她还交代过我们，希望你务必要赶过去，钟姐今天下午三点会飞到上海，她老人家要亲自给你们交代重要的事情！”

卓云的脸色立即沉了下来，道：“没事，现在立即送我去虹口，大姐和妈妈那边我自然会有个交代的，立即送我去，不准再耽搁了，我有更重要的事情。”

九哥顿时也无奈的打开车门，卓云是他从小看着长大的，脾气不是一般的倔强，就连他一生都很尊敬的卓先生也拿她没办法。

汽车很快在高架桥上急驰着，卓云注视着窗外飞闪而过的景物沉思着。

这次前来上海，她还是没有躲开父母与大姐的视线。

虽然她平常可以随时有事无事全国各地到处飞来飞去，但是这次她出来，母亲的眼神很明显就看出了她的不正常。

“你去上海？”钟琼问道。

卓云道：“恩！”

钟琼道：“去上海做什么？”

卓云道：“我去上海旅游？随便看看雯雯比赛！”

钟琼用着怀疑的眼光看着她：“一个人去旅游？不与阿羽一块去？”

卓云小心翼翼的点点头道：“恩！”

钟琼沉默许久，道：“好，你去吧！”

钟琼与平常一样，用着很平常的态度允许她出去了，但卓云却感觉到了不平淡的气息，她怀疑母亲几乎知道了她此去上海的目的。

她此去上海，目的无非只得一个，那就是与林一汇合。

临行前的前两天晚上，也就是金天秀与苟小第姐弟相认的那一夜，卓云在床头辗转难眠。因为她知道自己此去上海的目的如果让父母知道了很可能从此将会面对所有人难以想象的压力，这种压力根本就不是常人可以面对的。

“你真的决定这次去见他？”卓羽惊讶道。

卓云注视着天花板，用力的点点头，道：“恩，非去不可！”

卓羽道：“你去见了他，爸妈很可能会知道的，你要知道现在MDK已经很出名了，虽然他们还没有在媒体面前爆光，但你一去很可能就会弄得所有人都知道。”

“我不怕！”卓云的眼睛里闪动着光芒，道：“隔着千山万水也不能阻挡我去见他！”

卓羽沉思片刻，道：“好，当姐姐的不阻拦你，但你一定要想清楚后果！”

卓云道：“我已经想得很清楚了！”

卓羽道：“这样吧，明天我先去上海那边等你，正好去谈谈华夏银行那边与咱们家这次在上海的合作计划，后天你下了飞机直接到我这里来，到时候我顺便看看他，他到底是个什么样的人！”

卓云道：“他一定是个不会让你失望的人！”

卓羽笑道：“呵呵，真是情人眼里出西施，一提起他，你总是觉得什么都好！”

卓云也笑了！

***

CPL会场的选手通道大厅外此刻挤满了记者。

每个人都焦急的注视着通道外的街道，因为今天前来比赛的两支队伍分别是本届CPL横空出世的黑马——皇家联盟的GR战队与传说已久的MDK战队。但大都数记者关心的还是MDK，原因在于昨天下午圈内人士都已知道，来自于氏集团的创始人于先东先生的大女儿于美琪与宣传部长林静放出消息，MDK战队所有成员今天将会以真面目现身CPL1/4决赛，这个消息不但惊动了媒体，而且更是惊动了全国C迷。

要知道这一年来，根本就没有人知道MDK战队成员的真实身份，很多人也很奇怪，大都数参赛选手都为着成名而来，就怕自己在媒体面前的嚗光度不高，而MDK好象偏偏怕暴露身份似的，每次比赛都向主办方申请严格保密，弄得外界的人一团雾水。

但这一次，由于大小姐与林部长这样重量级的人物亲自放出来的消息，各大媒体深信不疑，不少记者甚至在早上10点种就赶到了CPL会场先把有利地形占好摄象机架好等着MDK众人前来。

人未到，体育馆的人群却早已炸开了锅。

迄今为止，CPL的前8强已经产生，对阵字幕正不断闪烁在外面的大屏幕上：

GRVSMDK

LuckyVSEstar

OPKVSLM

deViL*UnitedVSGameni

这个对阵表基本上可以理解为：

超级黑马VS神秘传说

战争艺术VS强力战神

夺冠豪门VS新兴势力

卫冕冠军VS王牌战车

这八支队伍经过小组赛一路的过关斩将纷纷出现在前8强，每一支队伍人们基本都非常熟悉，而且都具备了夺冠的强大实力。不少专家都认为，从现在的1/4决赛开始，CPL才真正开始了。

8强对阵的产生，实在比32强的争夺战更刺激更具悬念，究竟谁能笑到最后，没有哪个人敢保证。

“观众朋友，现在你们看到的画面是2004年CPL中国赛区的决赛现场，到今天为止，CPL前8强已经全部产生，相信这块大屏幕你已经看得很清楚，上面显示着接下来将会上场的两支队伍……”张铁嘴又开始解说起来。

王百丝自然不甘落后，拿着话筒一阵猛侃：“今天呢，我们得到一个令全国观众非常振奋的消息，那就是MDK战队今天将在媒体面前集体亮相，这对众多的Fans真是一个天大的好消息，上海电视台与天天游戏在线平台的消息报道，MDK战队今天将在13点整到达体育馆，现在的画面大家肯定都看到了，人们都翘首以待……”

两人的胡言乱语让人更容易联想到娱乐圈那些打听八卦新闻的记者，言语间，安保严密的停车场驶进去一队丰田商务车。

众记者顿时瞪大了眼睛：“这不是日本领事馆的车吗？怎么会来这里！”

很快，选手通道大厅出现了一行衣着肃穆的日本人，而夹杂在这群日本人里的却是一个清纯可人的日本女子，这人正是山田光子。

MDK会战GR于1/4决赛，她是作为主办方的邀请嘉宾前来为MDK加油助阵的。

出场阵容虽然强大，但遗憾的是不少记者还是不知道她是什么人。

愣了半晌后，一群反应过来的记者顿时一拥而上，跑到围栏边纷纷把话筒伸了上去：

“你好，请问日本领事馆也是前来观看本场比赛的吗？”

“这位小姐是日本大使馆新驻的外交领事吗？”

“请问小姐，你对这场比赛的看法是什么呢？”

……

无数问题飞了过来，藤原与康野纷纷撇开话筒，在武警的带领下通道入口走去。

山田光子也静静的向前走着。

但刚走到一半，体育馆广场外又驶来一队高级别克商务车队，车门很快打开，一行身穿白色比赛制服，头戴贝雷帽的女子选手纷纷跳下车来，通过她们胸口别着的胸针，每个人都清清楚楚的看见了上面代表着的队伍名字：GunandRose。

“GR！”有记者惊呼。

“GR，是GR战队，GR战队到了！”

一声惊呼，众记者迅速掉转枪口，纷纷扑过去。

一头红发的燕雯表情依旧那么凝重严肃，目光平静的扫视着四周。

边晴却有些兴奋的注视着今天格外爆满的人群，毕竟这种场面是很难遇到的。

陆月馨的脸上仍然挂着礼貌的笑容，并抬头向四周的粉丝们微微一笑，不少胶卷顿时被谋杀了。

男粉丝激动的欢呼起来：“Luna！Luna！Luna！”

陆月馨每逢出现，形势就一边倒了，就连众记者也知道，作为一个女性，Luna可以说是在中国拥有男粉丝最多的选手了，不但在3D、5R访华时的一战成名，而且现在跟随着GR征战CPL，前面的小组赛，Luna的闪光点实在很多，但更重要的还是拥有绝色的外表，这让男C迷对她的痴迷与崇拜并不压于韩国的金天秀。

话筒摄象机闪光灯立即冲着GR前来的六人轰开了。

陆月馨平静并微笑着回答记者提出的各种刁钻问题，很显然，长期作为公众人物的她应付这种场面简直就是游刃有余。

GR最后走下车的一个人是余溪，他自然是GR里唯一一名男队员，今天的他虽然没有带着帽子，但看上去神采奕奕，意气风发。

就连山田光子看见余溪的时候都不由得停下了脚步，以前在C大的时候，余溪活脱脱一幅死猪不怕开水烫的流氓形象，现在他也成为了高高在上的神，成了GR里发挥最稳定最精准的狙神。

人群顿时炸开了锅，武警们如临大敌一样维持着秩序。

此刻电视机前，陆定坤瞧着余溪的模样也轻轻的笑了笑。

仇笑仁忍不住哼道：“你好象很喜欢你这个未来的女婿。”

陆顶坤一下就嗅出了仇笑仁语气里的讽刺味与嫉妒味，他笑道：“都说得不到才是最好的，我还是更喜欢阿天多些！”

仇笑仁顿时气得脸色惨白。

终于，广场上出现了一排行驶得十分缓慢奥迪车。

眼尖的记者立即注意到了。

“是不是MDK战队来了？”

“不知道，应该是吧，今天来这里应该都是名人！”

“快去看看，一定要拍到他们的照片抢先排版，明天咱们社先发行出来，我给你长五倍工资！”

该记者用火箭一样的速度飞了出去。

选手通道上，终于出现了一行身着黑色西服的年轻人，他们说说笑笑的向中央大厅走了过来。

“Kim！”又有人开始大叫了。

金扬的面孔这之前已经在媒体前出现过，不少人一眼就认出了走在队伍最前面的他。

“Kim！Kim！Kim！”这次是女粉丝们开始整齐的欢呼起来。

金扬向四周的闪光灯笑了笑，全场起码有大半女性立即疯狂了。

“好帅，好帅！”

“偶像，我爱你，我在这里！”

“Kim！Kim！Kim！”

……

场面虽壮观，但林一梁风4S却显得很镇静，他们三人什么场面没见过？

可是苟小第就很明显没有见过这么多人冲着他狂呼乱叫的情形，不少小美眉看见一脸懵懂表情的苟小第，简直就乐坏了！

“你瞧那个小孩子，一定就是MDK|Dog！”

“为什么？”

“你瞧他看起来好小呀，要不怎么叫Dog呢？”

“恩，是呀，看上去真的就像条小狗狗！”

“和我家的那条博美很像呢！”

……

梁风拍了苟小第的头，道：“小狗子别怕，这些人都是你的崇拜者！”

“我知道，风哥！”苟小第却向林一瞧了瞧。

林一笑道：“怎么了？”

苟小第道：“老大，好多人在向我们拍照呢，可是我现在鼻子好痒痒，我想挖挖！”

“……”一行人一起大眼瞪小眼，方剑辉差点晕了过去。

在众多武警的保护下，MDK一行人终于到达了比赛通道的入口。

“林一！”燕雯走了上来，友好的伸出了手。

林一也微笑着伸出手，道：“燕队长！”

燕雯笑了笑，道：“终于又遇上你们了！”

林一也笑着，他已听出了燕雯口气里的庆幸，这句话就像是在说：“还好，我们GR在1/4决赛里遇见的是手下败将MDK，否则进入4强还很困难呢！”

但是燕雯的目光接触到林一的目光时，她反而有些担忧了。因为林一的目光还是像平常那么温和，似乎他根本就没担心即将开始的比赛，这里仿佛不是CPL的决赛会场，而是他们MDK的战队训练室。

只有一个胸有成竹的选手才会透出这种平静的眼神来，才会拥有这份平常心。

燕雯虽担忧着，林一同样担忧着，因为他也从燕雯的眼中看到了杀气，一种空前绝后的杀气，曾经在C城鸿运广场遭遇GR时，燕雯都没有这样恐怖的杀气，这种杀气让林一立即产生了种感觉，那就是这将会是一场惊天大战，无论谁想胜出，都必须不遗余地的使出全部招数来。

“林一！”一个熟悉的声音从旁传来，林一赫然扭头。

陆月馨绝美的笑颜正缓缓向她靠近。

第一百四十四章 玫瑰与传说（中）

　“陆会长！”林一忽然笑了，笑容里立即透出一种说不出的玩世不恭来，“看来今天你应该要上场比赛！”

陆月馨并没有回答林一，只是有些无奈的把他看着，她的笑容依旧礼貌，就像对待一个宾客一样，但眼神里却流露出一丝幽怨来。

世事分分合合聚聚散散，今天，两人再次四目相对，再相对却也仍然无言，一刹间，气氛忽然沉寂了下来。

梁风与沙曼有些忧郁的看着两人，今天MDK会战GR，陆月馨的出现无疑将意味着两人将在比赛里拼个你死我活，但是面对各自的旧情人，他们能痛下杀手吗？

燕雯的嘴边露出了一丝让人不易觉察的笑意。

看着陆月馨怔怔的注视着自己，林一叹了口气，时光好象又倒流了那个冬天。

他记得那还是03年的情人节，也是大年十四的晚上，C城上空飘起了一场令人难忘的雪。

林一与陆月馨开心的穿梭在热闹的街头，街上满是花灯与龙舟，整个世界都沉侵在欢乐的海洋里。

“你瞧，今天好热闹！快看那个狮子头。”陆月馨微笑着，目光落向经过他们身边的龙灯队伍。

林一也笑着，道：“知不知道？今年的情人节与大年是在一天的！”

陆月馨笑道：“那又怎样呢？”

林一道：“也就是说，今年这一年不但是个吉祥的好年头，而且今年天下的有情人将会终成眷属。”

听到这句话的时，陆月馨的脸上泛起了一片红晕，她温柔的看着林一，林一却注视着身边一个卖花的小姑娘。

“先生，今天是情人节，买朵玫瑰送给你的女朋友吧，你女朋友好漂亮的！”小姑娘捧着一大把玫瑰胆怯的说着。

林一蹲下身来，瞧着可爱却又可怜的小姑娘，她的衣着很单薄，在这么寒冷的天气里她非但没有与家人团聚，反而在这里卖着玫瑰。

林一的眼神里顿时掠过一片同情，陆月馨知道，像这样在街头的人们林一总是很同情他们，因为他也曾有过这样叫卖为生的生活。

“先生，我这些玫瑰是在咱们家里摘的，都是新鲜的！买一朵吧！”林一笑了笑，塞给小姑娘一张钞票，顺手接过一朵玫瑰。

陆月馨用着欣赏的眼神注视着他，她眼中的他，总是那么富有爱心，也总是那么淳朴。

林一把玫瑰静静的送到陆月馨手里。

陆月馨只觉得自己的心都快跳出来了，这种幸福的感觉简直无法描述。

“小林，如果有一天，我不在了，你会去找我吗？”她小声的问道。

“会！”林一坚定的回答着。

她开心的笑了，道：“你找到我了，我一定喂你吃世界上最大最甜最可爱的葡萄。”

“为什么要喂我吃葡萄呢？”他不解的问。

“因为，葡萄可爱呀，就像我一样！”

林一笑了，随即又道：“你不会不在的，就算你在地狱，我也一样会来找你的！”

陆月馨立即伸出纤纤玉手轻轻捂住了林一的嘴，柔声道：“傻瓜，这么开心的日子，尽说些不吉利的话！”

林一仍傻傻的笑着，看着她，他从她的眼中仿佛看到了玫瑰，看到了火红，看到了一生一世的誓言，看到了不离不弃海枯石烂天荒地老，看到了……

但是此刻，林一的瞳孔开始收缩，他发现面前的陆月馨目光里在变化，变得很快，她的眼神从记忆里的温柔变成了刚才的些须幽怨，从刚才的幽怨变成了此时的愤怒，愤怒里仿佛还带着一丝丝的怨毒，一种似有若无的怨毒。

林一震撼了，他本来极其平稳的内心现在开始震动起来。

这个世界上，只有两个女人可以让他在战斗的时候产生翻天覆地的状态改变，一个是卓云，另一个就是陆月馨。

他从未见过陆月馨这样的眼神，这种眼神让他联想到那火红的玫瑰。

玫瑰虽美，但它始终是带着刺的。

带刺的眼神，已经刺中了林一的内心。

方剑辉忽然走了过来，拉了拉林一。

林一沉声道：“方哥，你们先进去，我一会就来！”

方剑辉瞧了瞧不远处的林静，林静向他点点头。

方剑辉明白林静的意思：让他们聊吧，没关系的。

于是，MDK与GR两队人很快进入了比赛专用通道，剩下林一与陆月馨两人在休息大厅里呆着。

休息大厅的装修色调看上去很温和，但两人的内心却并不温和，因为他们都知道，今天在这里相遇未必就是件好事，而事实上这一年多来，他们每次遇见彼此都没有什么好事发生过，有的只是噩梦与厄运。

也许，这次将会是最大的坏事。

许久，林一脸上的笑容荡然无存，他淡淡道：“近来你好象变了很多！”

陆月馨的脸上的礼貌笑容立即变为了苦笑：“人都是会变的！”

林一也苦笑着，他立即联想到那次在人民永远病房里，他们之间的开场白就是这句话。

人都是会变的，连人都会变，更何况海誓山盟。

一瞬间他忽然明白了一个道理，他爱过陆月馨，那是真正的不带任何杂质单纯的爱，陆月馨其实也同样这么爱着他，只是，爱之深所以恨之深，爱之深也未免也责之切。

否则以陆月馨这样的人，不可能在刚才发出这么恐怖的眼神出来，这使得她看上去不再是一个人，而更像一团美艳与诡异混合在一起的妖气。

林一道：“等会比赛就快开始，我们本不应该多聊的！”

陆月馨道：“确实不该多聊的，之所以我们多聊几句，是因为我希望你今天不要上场！”

林一愣了愣，道：“我不上场？”

陆月馨面无表情道：“是的，我不希望你上场，若是你今天输了怎么办？”

林一沉默半晌，终于道：“你的意思难道是我如果上场，也许我的梦想会被你终结，对不对？”

陆月馨道：“男人的梦想是什么？”

林一道：“也许就是荣誉！”

陆月馨道：“那么女人呢？”

林一又愣住。

陆月馨冷笑道：“你别忘了，我的梦想已经终结了，而且终结我梦想的那个人就是你！”

林一顿时明白过来，陆月馨其实与大都女子一样，有一份真正属于自己的爱情就够了，可是那次在人民医院，他确实有些激动了，有时候人一激动就会做出一些不可理喻的事来，也许在4S这些人眼中他林一那样对陆月馨并不过份，但林一自己很清楚，那样起码不是他林一应该做的。

有所不为，有所必为，这之间的界限在人类感情的世界里，界定是那么困难。

林一黯然道：“也许，是我错了！”

陆月馨叹了口气，道：“可是，你当时为什么不说这句话呢！”

林一道：“我一直都觉得我们本就是个错！”

陆月馨道：“这个错本来还可以挽救，但到了现在一切都太迟了！”

林一道：“有些错是死结，解不开的！”

陆月馨淡淡道：“难道你与云姐就不是错？”

林一赫然一惊。

陆月馨沉默着，道：“你说过的，就算我在地狱，你一样会来找我，其实我已经到了地狱了！”

林一只觉得喉咙里又苦又涩，说不出话来，他自然明白她话里的意思。

他与她之间，4S与金扬一直认为她简直该千刀万剐，但梁风与沙曼却她很可怜值得同情。爱情很神圣，尊严很珍贵，亲情却更胜两者，她为了自己的家也许背叛了自己的爱情，可是他同样也不是为了自己的母亲而无视尊严吗？

谁对谁错，这是万难说清的。

只是现在，假如MDK真的兵败1/4决赛的话，别说是林一，恐怕整个MDK都会下地狱了！

陆月馨长长的叹了口气，道：“缘起CS，缘灭CS，本来就因为CS才有了今天，CS里的事就应该到CS里去解决，等会赛场上见吧！”

说完，她缓缓的向比赛房间走去，剩下林一独自在那里有些发呆。

体育馆仍然爆满，原先密封的比赛房间今天改为了一个完全透明的长方形房间，全场观众不但可以看到比赛的真实情况，更能通过现场的摄象机把每个选手的表情都看得一清二楚。

当林一走进场的时候，张铁嘴立即道：“好，最后一名MDK的队员已经入场，下面比赛即将开始。”

台下选手区里林静忍不住对方剑辉道：“弟弟他怎么了，关键时候脸色怎么这么苍白，刚才不还是好好的吗？”

方剑辉沉着脸道：“他刚才与陆月馨在休息大厅不知聊了些什么，现在一出来就这样子了！”

林静道：“到底怎么了，到临场了还闹这种事！”

方剑辉道：“一个选手临场的状态十分重要，他的心情现在一定受到了很大的影响！”

林静道：“那怎么办？”

方剑辉的目光里又透出一丝自信来，道：“别担心，有办法的！”

只见林一缓步走进比赛房间，目光扫过已经各就各位的MDK众人。

梁风看着林一的脸色居然在这个时候有些苍白，他正欲开口说话，林一立即抬手阻止了他：“大家准备好了没有？”

“OK！”金扬道。

“没问题了！”沙曼道。

“老大，就等你了！”苟小第道。

梁风也缓慢而坚定的点点头。

林一微微一笑，沉声道：“好，准备吧，按昨晚商量的开打！”

随着观众的欢呼声响起，体育馆中央大屏幕的立即显示出对阵字幕来：

时间：2004年6月8日

地点：中国上海虹口体育馆

比赛双方：MDKVSGR

比赛地图：De_Dust2

比赛队员：

MDK|L林一

MDK|Wind梁风

MDK|Dog苟小第

MDK|Crystal沙曼

MDK|Kim金扬

GR|Kiss燕雯

GR|Sunshine边晴

GR|TXWD余溪

GR|Funny单芳

GR|Snow丁雪

“加油！”全场观众开始了呼喊。

林静与方剑辉在台上紧张的注视着屏幕。

陆月馨在选手区注视着台上的余溪：“加油！”

“杀光他们！”4S吼道。

“Fighting，弟弟，风哥！”远在韩国汉城的金天秀在心里默默的说着。

第一百四十五章 玫瑰与传说（下）

　“GR战队的打法向来是稳重刚烈，各点的衔接非常好，光看今天这个开局，GR战队就显得非常的老练，大道小道中门B区各处全都有人，看来她们是准备以常规战术进攻对手！”张铁嘴解说着。

王百丝丝毫不肯落后，道：“MDK向来都是开局就Rush，但今天他们好象一反常态的全部稳步防守，现在大家看到了，MDK的阵型相当奇怪，Crystal与Dog在A洞门口架了枪，Kim与Wind全进了B区，而L却一个人站在中门外……”

张铁嘴立即接过话头，道：“这种压迫式的防守打法很危险，因为防线一旦被突破就……”

张铁嘴这张乌鸦嘴还未说完，GR就开始了第一轮的冲击。

首先是边晴与丁雪开始慢攻A大道。

其实自MDK与GR在C城那一场比赛结束后，边晴与丁雪这对组合的威力就越来越强大，边晴的风格是阳刚而不失稳重，丁雪却是激进而狂暴，她们两人的组合其实与梁风和4S很是相同，都对各自的队伍起着非常重要而且是相同的作用。

然而GR这次运气极好，边晴与丁雪的正面进攻方向遇见的恰恰是MDK里意识流的选手苟小第与沙曼，这就好比两门大炮正面遇见了两把长弓。

边晴的沙鹰几乎在一瞬间就把苟小第与沙曼挂掉了，而GR却只牺牲了丁雪一人就把A区打开了一个大口子。

这个时候令人奇怪的无论是MDK还是GR，各条线居然都没有反应，唯一开始行动的是B区的金扬。

“前面一直没声音！”梁风在站小平台上说道。

金扬点点头，梁风无疑是在警告自己，B洞上层很可能有人。

梁风估计得非常正确，余溪这个时候就在B洞上下层的台阶连接处，燕雯把余溪安排在如此险要的位置是非常有深意的。

余溪的综合能力经过这几个月的苦练不但有了质的飞跃，而且他身上那种“稳”的特点最适合控制最危险的位置，更重要的是余溪是一名难得的状态发挥十分稳定的选手。

这就像SK里的Ahl，状态稳定，发挥出色，守卫着最艰苦的位置，虽然没有惊人的表现，但其自身能力价值却是全世界公认的。

可是余溪并不是Ahl，而且他遇见的是金扬。

金扬静静的走进B洞，到转角处时忽闪了出去，闪电般的给了余溪一个爆头。

GR队员的雷达上，代表余溪的白点立即消失了。

燕雯顿时心里一紧，时隔几个月，这支MDK才是真正的王牌战队，GR这一路走来，没有哪场比赛余溪会这么容易挂的。

余溪躺在地上忍不住暗叹着：“Kim果然不愧是MDK真正的狙击手，手枪用得这么精准！”

金扬却紧张万分的溜下B洞下层，刚才余溪的USP同样击中了他的肩膀，他的HP才还剩下31点，对方若拿的是沙鹰，要挂的人就必然是自己，看来这个GR确实不简单。

余溪这一挂，GR立即开始了行动，边晴与单芳立即快速Rush大道，燕雯冲着中门外扔出闪光后也通过了小道。

中门外，梁风与林一手里的沙鹰本瞄着大道的，但被燕雯的闪光在一瞬间闪得雪白。

这个时候，观众们看得清清楚楚，梁风本来是站在B区斜坡上通过CT基地一点极其狭小的视线瞄准大道的，但他却白屏了。

白茫茫中，观众们听到了几声沙鹰的闷响，梁风主视角的屏幕上立即显示：MDK|Wind枪杀GR|Sunshine的字样出来。

边晴无比惊讶的倒下了。

“哇——”观众们整齐的喊了出来。

张铁嘴立即道：“妈呀，快看这个爆头的技术统计，哇，Wind的这个白屏超远爆头距离长达51米。”

苟小第悄悄笑道：“风哥这枪一定是蒙的！”

沙曼笑道：“我看也像！”

但梁风却没有笑，因为他在白屏的时候通过枪口准心看到了对方有两个人已通过了大道，他自己干掉一个，那么还有一个必然在小道。

“King注意！”梁风大喊道，但是来不及了，燕雯的手雷在小道狭窄通道里反弹了几次落进了B洞下层的门口，金扬立即被炸飞。

林一的脸色这次才真正沉了下去。

GR的人已经占领平台，金扬一挂就意味着MDK只剩下一股火力，现在人家的局面形成了两股火力，自己在救援的途径上吃了大亏。

随着C4的启动声音响起，全场人们立即紧张起来。

梁风缓缓道：“我去小道！”

林一点点头，道：“好，注意点，小道那个人是Kiss！”

梁风的身影迅速的爬上了小道，他不敢怠慢，飞速向平台跑去，现在他与林一只能一鼓作气废掉剩下二人才有时间拆除C4。

但是梁风这一次却失算了。

在他就快闪进小道转角的时候，单芳突然从小道里跳了出来并在空中向他射击，她这个跳跃动作非常大，落点直接是B洞下层门口。

梁风自然不敢大意，手起枪响，单芳也落到了B洞下层的门口，只不过她落下的时候已不能再跳，因为她已变为一具尸体。

在梁风开枪的一瞬间，燕雯也从小道火速闪了出来，手里的Golck轻轻的冲着梁风的脑袋一个三连发。

梁风不甘心的躺在了地上，他终于明白对方其实就是在引诱自己上当，自己救雷心切难免心急，一急就中了计。

看来剩下的事情就指望林一了。

这时候，林一躲在平台绿箱下，燕雯则拣起了梁风掉落的沙鹰躲在小道上。

1V1！

这第一场手枪局就上演着双方队长1V1的好戏！

这又是一场1V1！

让人联想到C城MDK与GR的最后一场比赛的最后一局，现在两人除了手里都是沙鹰外，其他的，位置、场景、HP完全与当初一模一样。

谁先闪爆对方？观众们的呼吸几乎停止了，不少从C城赶来的C迷们一下子就蒙住了眼睛，他们当然不会忘记，林一曾经在这里与燕雯对决的时候被燕雯无情的打飞。

今天这一幕是不是会再现？

这个问题谁都害怕答案是会，就连台下的4S都紧张起来。

约过了几秒钟后，如同大都数人所预料一样，林一冲了上去，燕雯也闪了出来。

“砰！砰！”沙鹰的响声如同半空炸响的闷雷，两个绝顶高手作出了相同的判断，相同的选择，相同的做法——闪爆！

但是，体育馆的音箱里却响起了一个遗憾的声音：“Terroristswin！”

林一的尸体跌落到平台下去了。

“好！”边晴忍不住叫出声来，她就怕再给林一一次这样的机会林一就能翻身，但燕雯却没有再让林一发飙。

“大姐，好样的！”丁雪欢呼起来。

余溪静静的注视着这一切，默不作声。

“不可能！”4S一下从座位上站了起来。

方剑辉也立即沉下了脸，因为他刚才也看见了林一在闪出去的那一瞬间枪口的准心是瞄准燕雯腰部的，而不是瞄准头部的。

像林一这样的高手，像这种1V1的场景，像这种只有一颗子弹射击的机会，怎么能不打头而打腰呢？

就连林静都感觉得出此刻的林一走神了，这么关键的比赛里他居然走神。

“姐姐，是不是咱们第一局输了！”云青不安的抓着林静的手臂问道。

林静拍了拍她肩膀，笑道：“呵呵，没事的，今天比赛还早，要打三场，放心，他们一定会赢的！”

云青没有说话，只是仔细凝听着张铁嘴等人的解说。

“啊，漂亮的爆头，GR队长实在是厉害，说老实话，我解说了这么多比赛，GR战队是我见过的第一支女子为主的战队，而且她们也是我见过枪法最厉害的女子选手，刚才那一枪也就一颗子弹，竟然把MDK|L这样的高手给爆了头，实在太厉害了！”

现场一半的C迷立即吹起了口哨。

王百丝不甘示弱道：“哎，好可惜的一局，L竟然没能挂掉Kiss，不过我们相信，MDK接下来会慢慢表现的，大家都知道，MDK很少在前面开局就胜利的，MDK的慢热型打法相信第三第四局就会发挥威力！”

陆月馨也有些不解的注视着台上的林一，她的印象里，林一是不该出现这种低级失误的。

台上梁风等人更是迷糊的，他们死亡后就只有黑屏，谁也不知道林一与燕雯的对决到底是怎样的情形，但大家的心里都产生了压力，要知道林一的枪法是可以在一个作弊PUB里称王称霸的，但刚才居然被GR一个小女子放翻了，看来GR果然如4S口中那么强大。

燕雯依旧那么严峻，只是在严峻的表情下，她也觉得很奇怪，刚才击毙林一对她来说稍微轻松了些。

林一本不应该这么菜的，除非，他走了神还没有清醒过来。

自己一定要趁着这个机会多拿几分，想到这里，燕雯立即命令道：“买，全部给我买AK，全部Rush下去！”

果然，GR五个人第二局一开始风一般的直接从中门刮了下来，MDK全队人人手一颗手雷守在小道上。

“来了！”蹲在最前面的苟小第大喊道。

“扔！”林一命令道。

五颗手雷齐刷刷的飞了出去，落点分别是中路斜坡与中门门口。

这五颗雷居然把丁雪、余溪、单芳统统炸飞。

观众们还未来得及欢呼，MDK所有人如天降神兵一样纷纷从小道跳出。

但苟小第跳出去的时候却傻了眼，因为他发现GR虽然只剩下燕雯与边晴，但她们两个人的位置却站得极好，边晴在斜坡中央，燕雯却在匪徒基地下的阴暗通道里，两股火力不但形成长短交叉，而且刚好控制了整个区域，最关键的是火力微弱的USP实在很难对付这么刁钻的两股火力夹击。

果然，在支持GR的C迷们一浪高过一浪的欢呼声中，MDK跳出去的人一个接一个的倒下，林一甚至是在空中被燕雯拉爆了头。

“Terroristswin！”

GR有惊无险的拿下了第二局。

MDK众人的表情还是显得很平静，要想战胜GR，必然是要付出死亡代价的。

“什么都不买，到A大道去蹲着！”林一注视着屏幕默默的说道。

金扬顿时有些吃惊的看着林一，他所尊敬的林一什么时候在比赛场上指挥这样有气无力过？

他刚才与陆月馨到底发生了什么事？金扬现在已经不是担忧了，而是有些惶恐了，如果弄不好，MDK这幅地图很可能会一败涂地。

他正想着，对方已从A门里扔出两颗闪光，他的屏幕一片雪白。

第一百四十六章 焦灼的战局

　卓云抵达CPL大会场的时候，体育馆里里外外都被观众围得水泄不通。

在出示自己的高级嘉宾证后，卓云进入了VIP通道。

在通道里她都能听到外面观众的欢呼声大得惊人，隔音玻璃都被震得微微发抖，她不由得加快了脚步。

这欢呼声她知道都是为GR高歌的，她现在的心情实在是非常焦急了。

一路上来，她就打开汽车上的电台收听着关于CPL1/4决赛的战况报道，OPK与LM打得难分难解，而MDK却被GR打得一路惨败。

上半场还未结束，MDK与GR就形成了0：10的悬殊比分。

焦急中，她远远的就发现了前面VIP休息大厅中央背对着一个熟悉的人影。

“姐，你怎么会在这里？”卓云惊讶道。

卓羽转过身，笑吟吟的看着卓云，道：“我为什么就不能在这里！”

卓云道：“你不是去见华夏银行的总裁了吗？”

卓羽笑道：“我刚与王先生谈完正事，我就知道你会在第一时间来这里！”

卓云沉着脸道：“所以你就先在这里等着我来了。”

卓羽微微一笑道：“小云，听姐的话，乖乖的与我到和平饭店去，你听我说一句，妈现在已经在那里等着了，你如果再不去，她很可能就找来了！”

卓云紧紧的盯着卓羽全身上下，卓羽穿着一套标准的剑道制服，很明显她就是来到这里刚刚换下的。

卓云立即意识到了什么，眉头立即挑起，道：“我如果不跟你走那又怎样？姐，你好象是有备而来的！”

“不错，我就是专门来押你回去的，我知道九哥管不住你，你总不希望爸妈知道你的事吧？”卓羽又叹了口气，道：“小云，你一向是最乖的，也是最肯听姐姐话的，怎么，你今天就不听我的话了吗？”

卓云坚决道：“姐，不管你说什么我都会听的，但是今天这一次绝对不行！他们已经开始在输了，我还从未见过有什么人能把他们打成10：0的！”

卓羽叹了口气，道：“看来咱们两姐妹好久没有动手了，今天非得活动活动不可！”说完，她把挎包扔在了一旁的沙发上，双手活动着关节。

卓云也从背包里摸出了一截精致的木棍，慢慢的拉长，双眼也缓缓射出了凌厉的杀气。

卓羽握着拳头道：“哟，小云，你今天看来是要动真格了！”

卓云没有再答话，她凝神静气，双手紧紧握住木剑，清啸一声，木棍夹杂着破空之声舞出，冲着卓羽肩头而去。

谁知卓羽的拳头在木剑快要接近自己的时候化为手掌，手掌迎上木剑轻轻搅动了几下，卓云手里的木剑就一下子掉在了地上。

卓云呆了呆，忍不住道：“姐，想不到你居然还练了这么一手！”

卓羽嫣然道：“就是专门为对付你这个调皮妹妹而练的！”

卓云一咬牙，再也顾不得自己一身专门为林一打扮的淑女形象而冲上来，飞身一脚就冲着卓羽踢去。

谁知这一次，卓羽的双掌挥舞着，一下抓住了卓云的肩头，两人一下子扭在了一起。

卓羽道：“妹妹乖，听姐姐的话，你还是打不过我的！”

卓云忍不住道：“放开我，我要进去！”

卓羽笑道：“这次跟我乖乖的回去吧，反抗是没有用的！”

两人扭打着，一个威严的声音从两人背后传来：“住手！”

两人同时回头，也同时呆在了原地。

钟琼铁青着脸走了上来，她身后是一大群保镖。

“妈，你怎么来了！”卓羽傻眼了。

卓云也呆在了原地。

“我为什么就不能来？”钟琼沉声道：“都这些大的人了，你们两个居然还在这里闹，把这里当作什么地方了？自己家里？”

两人立即把头埋得低低的，模样如两个刚犯了错的小孩子。

钟琼走到卓云面前，面无表情道：“云儿，你怎么跑到这里来了？”

卓云低着头，小声道：“我，我来看雯雯比赛！”

钟琼叹了口气，道：“怎么到了这个时候，还在说谎呢？”

卓羽无奈的把卓云看着，卓云的模样实在不是一个擅于撒谎的人。

卓云咬着嘴唇不作声。

钟琼缓缓道：“云儿，妈以前告诉你的话你都忘了？”

卓云还是不作声，卓羽却忍不住道：“什么话？”

钟琼瞧了一眼卓羽，道：“要想人不知，除非己莫为！”

卓云顿时心里一惊，看来自己与林一的事情终究是瞒不过父母的。

卓羽笑了笑，道：“妈，你既然都亲自来这里找小云了，现在咱们正好一块回饭店吧？”

钟琼沉声道：“既然来了，为什么还要回去呢？走，咱们进去瞧瞧比赛！”

“这……”卓羽卓云立即惊呆了。

***

“嘭！”

金扬的屏幕又白了。

“啪啪啪啪！”AK的声音如连珠炮响起，潜伏在中门斜坡上的边晴隔门穿来一串子弹。

金扬的HP立即降为了一点，这已经是他第六次被边晴大放血了。边晴的AK并没有什么特别出众的特点，不快不慢，不准不狠，但偏偏就是让人难以躲避。

自金扬来防守中门这种危险位置后，他对GR这种中门压迫性的打法实在是无可奈何，因为他还没有接到林一指挥他购买AWP的命令。

金扬此刻已被中门上的燕雯边晴彻底激怒了，他这一生里遇见过不少厉害的高手，但目前还没有哪一个高手能打得他像缩头乌龟一样拿着把光杆USP东躲西藏的，而且还是被一群女流之辈打成这样，再这样下去，他Kim的AWP英名不但将毁于一旦，而且MDK也会凶多吉少。

“啪啪啪！”GR的AK大阵已把MDK最后剩下的梁风击毙在B区，GR再次拿下了一分，现在的比分已经是11：0。

一股怒气冲上了金扬的大脑。

又是冻结时间，林一仍然像在梦游一样，屏幕上代表他的语言通讯的喇叭仍然没有亮起，也就是说，他依旧准备这样打下去，不改动半分战术。

这一次，就连向来稳重的梁风与心理素质极好的沙曼都担忧的看着他。

林一仍然面无表情。

金扬急了，看了看自己的金钱：5900。

“咔嚓”一声脆响，一把绿油油的长枪赫然出现在所有观众的视线里。

“好！”全场沉寂已久的MDK粉丝们开始高呼起来，MDK|Kim的AWP一旦现身，就意味着对方的噩梦开始了。

金扬端起了狙击枪的时候，就连坐在VIP房间里的仇笑仁都不由得浑身一震，这个Kim的AWP他是见过的，MDK血洗JF那场比赛这把AWP简直就是人间凶器，见人杀人，见佛杀佛，就连他这个CS外行都觉得那把AWP不是人用出来的，而是神玩出来的。

金扬没有让全场观众失望，冻结时间一过，他拖着AWP就直挺挺的冲中门。

金扬在中门木版下大约站了不到半秒钟，所有人都看见他的狙击镜冲着匪徒基地奇快无比的闪了一下就关上了，然后他人就退到了B区斜坡上。

这个时候，匪徒基地多了一具尸体，单芳的尸体。

“哇！”观众们立即爆发欢呼。

燕雯等人心里雪亮：MDK终于亮了一张底牌出来。

这正是她们想要的结果。

“砰”一声惊天巨响，GR莫名其妙的又倒下了一个人，倒下的人是边晴，她是从匪徒基地下的空地走向中门斜坡上出来时被金扬的截枪击中的。

不过这还没有结束，金扬挂掉边晴后忽然闪进了中门木版里，猛的转身对着B洞下层几乎是看都未看就甩了一枪盲狙出去。

但这枪漫不经心的甩枪偏偏隔着木箱把余溪穿了个脑袋，余溪虽然对金扬早有准备，但这枪来得实在太过刁钻，他至死也没有弄清楚这枪是到底是从何处打来的。

大多观众的嘴巴这时已经张成了“O”型，赛前虽然很多人猜到MDK|Kim会发飙，但谁也没想到他来得这么快，他这几枪颇有江航的风格，而且更胜江航，因为无论是闪镜、截枪、甩枪、盲狙他都一一用到，而且走位、身法、判断都把GR的排兵布阵摸得一清二楚，尤其是击毙余溪这一枪，堪称神奇。

“好样的，MDK|Kim的AWP果然没有让人失望！”张铁嘴惊呼，“一口气连杀了GR三名高手，真不愧是我的偶像。”

王百丝也兴奋道：“如此漂亮的AWP吹响了MDK反攻的号角，让我们关注MDK其他的队员现在的情况！”

金扬这三枪立即让MDK的被动形势一瞬间扭转了过来，GR对B洞中门一下子失去了控制，只剩下基地与空地两块区域。

这种情况也许只有杀出A区大道游击才有转圜的希望。

于是HLTV上，燕雯与丁雪冲了出去，两人精神抖擞的一出去，大道尽头居然空荡荡的。

“不好！”燕雯叫了一声，大道每次都有苟小第与沙曼看守，惟独这一次竟然空无一人。

燕雯顿时意识到，金扬的AWP不但起到了杀伤的作用，而且还暗示了MDK其他人把她与丁雪包围了起来，准备最后的围剿。

燕雯确实没有猜错，梁风金扬此刻摸上了小道，林一守在CT基地，沙曼苟小第蹲在了爆破点，MDK全队人现全都在A区严阵以待，就等着燕雯来自寻死路。

燕雯犹豫半晌后，还是硬着头皮向平台摸去，她很清楚到了这种情况只有前进，若是后退必然死得难看。

在经过大道斜坡转角处的时候，燕雯猛的闪了出去，她的意识里先把中门的金扬闪爆掉，到时候丁雪一命换一命这一局差不多就算完成任务了。

但是怪事就在这里出现了，在观众们的视线里，燕雯闪出来的时候，基地里的林一明显的迟疑了一下，然后再扣动了M4的扳机。

晚了，一切都太晚了。

燕雯的AK强横而霸道，比她后开枪的人往往只有倒下的份，就连OPK的K也不例外。

林一无力的倒了下去。

燕雯与丁雪的尸体也倒在了转角处，小道上梁风、金扬、沙曼、苟小第一刹间就为林一报了仇。

MDK里的四大高手同时开枪，别说一个燕雯，就算五个仇天在这一刻也非得倒下去不可。

“CounterTerroristswin!”

“不可能！”这次站起身来的是VIP转播大厅里的卓云。

“怎么了？”卓羽奇怪道。

卓云喃喃道：“他的反应不可能有这么慢，雯雯刚才不可能挂得了他的，一定是发生了什么事，否则他不可能失常！”

卓羽看了看坐在沙发上的钟琼，钟琼竟面带笑意点点头，道：“原来你来看的人就是这个MDK|L！”

卓云顿时又悻悻的坐了下来，她知道自己刚才失态了。

钟琼脸上露出了慈祥的笑意，拍了拍卓云的头，意味深长道：“云儿，你不远千里的来到上海就是为见这个人么？”

卓云低下头，胆怯道：“妈，你怎么知道呢？”

钟琼叹道：“女儿的事什么时候能瞒过当妈的呢？”

卓云不敢再说话了。

钟琼把目光落向大屏幕，喃喃道：“我听说，于先生的女儿将组织了一个顶级的电子竞技俱乐部，力争05年横扫整个大陆的广告代言市场，不知麾下的战队是不是这支队伍？”

卓羽道：“就是这支MDK，听说他们的故事相当神秘呢？外界一般人根本就不知道他们，原来是于家的手下！”

卓云立即站了起来，道：“不是姓于的手下，他们根本什么人都不是！”

她似有些激动道：“他们是一群非常可怜但又非常坚强的人，没有人帮助他们，也没有人可怜他们，他们更没有依靠任何集团的赞助，他们是凭着他们自己的勤奋与努力走到这里来的！”

钟琼与卓羽都愣愣的注视着卓云，卓云一向在家中都非常冷静沉稳，什么时候这般激动过了。

好半天，钟琼道：“云儿，这个MDK|L是不是你当初生病的时候在医院里照顾你的那个男生，有点高也有点瘦的那个！”

卓云一下子觉得脸有些烫，但她还是轻轻的点了点头。

钟琼忽然笑了，笑得欣慰而又有些无奈。

就在这时，又一个清脆的声音从旁边传来：“卓云学姐！”

三人一起回头，卓云忍不住惊讶道：“山田同学！”

山田光子走到卓云母女三人面前，轻轻一揖，道：“来看林一的吗？”

卓云点点头。

山田光子与林一在上海的事她一概不知情，但林一还在C城的时候就告诉过她，山田光子是他林一很好的朋友。

卓云当然知道山田光子其实也像康达一样，曾经无私的帮助过林一，帮助过MDK，所以对这个日本籍的同学她也十分尊重。

卓云立即站起身来，道：“山田同学，你怎么会在这里呢？”

山田光子的脸色此刻失去了平时的灿烂与阳光，取而代之的是焦灼与不安，因为她一直目睹了林一这么多局的糟糕状态。

赛前在选手大厅的时候，她就看见了林一与陆月馨单独聊了很久，她虽然不知道他们的谈话内容，但她却知道林一此刻的失常十有八九与陆月馨有着莫大的关系，林陆恋的故事，在他们这个CS圈子里已不再是秘密，只是外界不知道而已。

山田光子用着忧郁的口气说道：“林一君今天的表现相当糟糕！”

卓云也露出了忧郁的表情。

山田光子道：“他在比赛之前与陆会长单独聊了很久，我想他的糟糕状态与他们的聊天有关！”

卓云顿时瞪大了眼睛，这是她万万想不到的。

钟琼道：“陆会长是谁？是不是陆定坤？”

卓羽立即回答道：“不是陆定坤，而是陆定坤的女儿陆月馨！”

钟琼也怔了怔，随即陷入了沉思。

第一百四十七章 颠峰对决(上)

　又是“咔嚓”一声响起，在沙漠二匪徒基地里也立即产生了一杆绿色的长枪。

现场GR的粉丝们也如同刚才MDK粉丝一样高呼起来。

代表着稳定与坚贞的狙击枪终于从余溪的手中产生，余溪的AWP从西南赛区预选赛上迎战Scraft时就一战成名，后来经过与袁理的对决，在总决赛小组赛上的一路陶冶，这把AWP与江航，金扬，王坚一同并驾齐驱，所不同的是它象征着另外一个高度，那就是极其稳定的发挥与见血封喉的特点，它没有江航的快如闪电，没有金扬的全面技术，也没有王坚的神出鬼没，它可以说完全没有特点，但正是因为它没有特点，所以往往才让人觉得可怕。

其实，燕雯这场比赛前面这么多局之所以雪藏余溪也就是专门为对付MDK的金扬而准备的一张底牌，她研究过MDK与JF的那场比赛Demo，她不得不感叹金扬确实是个天生下来就该练狙击的人，金扬的狙击枪让她联想到武侠小说里的独孤九剑，什么“破剑式”“荡剑式”……他统统用得纯熟无比，要让经验并不丰富的余溪去战胜金扬这种全能级的狙击手实在是件非常没有把握的事情，所以，她认为余溪的有效作用应该是克制住MDK最厉害的杀着或是打击MDK的薄弱环节。

所以这一局一开始，余溪的AWP就在匪徒基地一直瞄着中门下，狙击镜稳稳的开着一动不动，俯视着全局的排兵布阵，惊天强雷也不能让他颤动分毫。

这种做法目的确实很简单，就是不能让金扬的AWP随心所欲的杀人。

燕雯能如此判断，金扬又何尝不能呢？

MDK全队上下自然也把GR所有的Demo研究得透彻无比，其实所有参赛的队伍里，对GR最熟悉的也就是MDK了，毕竟两队人曾经是邻居，还一块吃饭，就连生活训练的习惯都了如指掌。

金扬知道，只要自己率先动用了狙击枪，余溪的AWP也会很快出现，假如余溪先出AWP，他同样也会立即使用狙击枪，高手之间就是这样，谁先沉不住气谁就会先用绝招。其实，金扬也渴望与余溪对决，所谓一山不容二虎，没有谁愿意承认对方是狙击之王的，早在4S去封山邀请梁风出山的路途中，4S那张大嘴就把余溪的AWP吹得天花乱坠，听得金扬心痒难耐，说什么也得先与余溪痛快狙一场而后快。

此刻，两个王牌狙击手终于见面，所有人都屏住了呼吸。

只见金扬这次并未中门上瞄匪基地，而是一开局就跳过了中门，谁知脚还未落地，余溪的AWP就响了，锐利的子弹从匪基地穿过木门，击中了金扬并耗了他54点HP。

金扬顿时出了一身冷汗，这枪若是别人击中他他倒无所谓，但余溪击中他那就不是开玩笑的了，余溪的风格就是不放过任何机会，金扬若是再从斜坡跳回CT基地经过中门的话，余溪的AWP有80%的概率要他的命。

金扬想了想，靠近木板，打开镜，隔着木版向匪基地方向反穿了一枪上去，这次轮到余溪冷汗淋漓了。

这一枪从中门下透过木板，再透过匪基地的石围栏穿在了余溪的腰上，余溪低头看了看自己的HP，居然被穿成了72点。

他顿时骇然了，这是什么概念，这么小的角度，这么精确的判断与手感，这么丰富的经验不知需要多少次的玩命练习才可以做到，只有名震天下的SK|Fisker用AWP才可以达到这种连穿两层墙壁的效果，想不到金扬也有这种绝杀本领。

余溪又一愣神，中门下的AWP又响了。

余溪发现自己的HP数值又变了，变成了31点。

金扬的AWP准心如果稍微上抬那么一丁点，子弹就可以穿爆余溪的头。

余溪再也不敢死瞄了，收镜，换刀，快速绕到空地再走到中门斜坡上再开镜。

这一次，他的AWP才是稳稳的定在那儿了，不杀金扬绝不收镜。

而金扬也没有再穿，他知道余溪肯定在中门斜坡上瞄着，等着他的，他判断不出位置也不敢乱动了，起码CT基地是回不去了，他收起枪，跑到了B区斜坡上。

短短的二十秒钟，两名狙击手就为观众奉献了一场惊心动魄的对决，这场对决虽没有伤亡，但不少人还是看出了这里面蕴涵着的技术含量，隐藏着的巨大凶险，以及两个人的选择判断，不是国内顶级高手万难做到。

但观众们却来不及为此叫喊了，因为这个时候，GR与MDK里各有一名队员怒气爆发，B洞口的边晴与梁风已经开始了首次正面长枪蹲射交火。

双方粉丝们的手心里全捏着一把冷汗。

边晴成名于步枪擅长风格实则强劲阳刚而沉稳，她的AK势大力沉；而梁风同样成名于步枪擅长风格就是猛烈而宽大纵深，他的AUG沉雄绝伦。

两人面对面一遭遇就立即蹲下瞄准对方一阵猛扫，那激喷而出的枪火闪亮了所有人的脸庞，甚至连观众们都感觉到整个体育馆都在震动，两人的枪口射出的仿佛不是子弹，而是一串串炮弹。

每一片火花展示的都是一片新天地，每一颗炮弹炸开的都是世上所有的虚伪与不平。

半秒钟后，全场一半观众爆发出一片震耳欲聋的欢呼声，另一半观众却叹出一片惊天动地的遗憾声。

因为边晴壮烈的倒下了，倒在了梁风的钢枪之下。

“她不是被风哥的AUG打倒了，而是被风哥的气势所压倒的！”金天秀默默的说着。

边晴躺在地上，这次对枪她死得心服口服，在与梁风火并的那一瞬间，她只觉得对方打来的子弹就像对面压来的一面墙，让她喘不过气来，她忍不住道：“Wind果然是MDK的顶梁柱！”

梁风收起枪，心里无比的惊讶，边晴打掉了他98点HP，他很少遇见这么刚烈的选手，刚才与边晴的对拼，他觉得对手的AK就像迎面呼啸而来的铁拳，他险些就被一拳击倒，若不是B洞里响起了脚步声，他都忍不住想对边晴竖起大拇指来。

边晴一挂，GR的攻击方向立即从A转向B。

张铁嘴大叫道：“大家注意，GR好象转B了，MDK好象也开始增援B区，双方的兵力全在向B区靠拢，Wind危险了，B区危险了！”

果然，乌鸦嘴再次说中，一阵闪光烟雾铺天盖地的从B洞扔进了B区，丁雪等人从洞口强冲了出来。

B区立即响起了枪声，仅剩2HP的梁风再也无力发挥神勇，拼掉丁雪27点HP后宣告B区失守。

不过，台下4S等人的眼睛却是直勾勾的看着余溪，他一直在中门斜坡上没有动。

敌未动，我亦不动，金扬的注意力此刻也全力集中在B洞口。

小道上，苟小第第一个高高的跳了出来，那一瞬间，余溪的狙击镜像张网一样向苟小第罩去……

B洞口，丁雪高高的跳了出来，那一刻，B区外斜坡上的金扬连镜都没开就放了一枪，AWP就像一把利剑冲着丁雪直飞而去……

CT基地，沙曼腾空跃起，她试图躲开余溪的控制跳过中门，余溪的狙击镜迅速长线甩枪，沙曼的身上立即溅出一滩鲜血来……

仍然是B洞口，单芳换刀直冲了出来，金扬这时切换出了USP，USP的子弹仿佛在空中划过一道优美的弧线后正中单芳面门……

这是一次大规模的交火，双方都没占到便宜，而且两队主力都被对方的狙击手干净利落的做掉了。

“好样的，天下无敌！”张铁嘴叫道。

“好样的，一代狙王！”王百丝也叫道。

张铁嘴忍不住道：“你为什么要叫他狙王？”

王百丝也反问道：“你为什么要叫他天下无敌？”

张铁嘴道：“你没看见他的ID就是天下无敌的缩写吗？王老师！”

王百丝道：“你没看见他的ID也王者的英文简写吗？张指导！”

张铁嘴放下话筒，悄悄道：“喂，别老是跟我抬杠，MDK今天输了的话你得请我吃晚饭，你可别耍赖！”

王百丝鄙夷的看着张铁嘴，道：“知道知道，吃饭多简单嘛，盒饭也是饭，外面卖便当的小摊可多了，不就一盒盒饭吗？真没追求！”

张铁嘴差点晕倒。

这两人在搞笑，可观众们并没有笑，因为大家都发现在两个狙击手表演得心潮澎湃的时候，林一与燕雯却表演了本届CPL上最恶搞的一幕。

林一本藏身在A区大道的大坑最下面的箱子背后，试图Camp掉GR的大部队，结果燕雯悄悄跑到大坑里两人相隔只有几米居然都没有发现对方。

于是，当金扬与余溪解决掉对方主力队伍后，两人就都立即被打倒。

因为燕雯阴错阳差的到了A区大道，林一神出鬼没的到了匪徒基地，两人很轻易的从背后给金扬和余溪一人一个Headshot。

观众们不少都笑了，但大家都觉得奇妙无比，因为林一与燕雯又形成了1V1的局面。

这次的1V1与上次不同的是两人位置不同，但相同的是两人又想到一块去了：先把AWP拣起来再说，经济实在太过紧张，AWP相当珍贵，比赛后期狙击手的作用实在太大，不能浪费狙击枪！

于是，当林一仍掉M4拣起余溪的AWP时，他赫然发现燕雯拿着小刀兔子般的跑过中门，随即他听到了很轻微的一声“喀”，他马上反应过来，对方也在拣AWP。

他立即打开了狙击镜，开镜向斜坡下走去，而燕雯也端着狙击悄悄的靠近中门木板。

看着两人的距离越来越近，观众们的心也越跳越剧烈。

不少女粉丝们又蒙住了眼睛，她们不是不敢看，而是忍受不了那种紧张的要让人窒息的气氛。

体育馆里，代表两队其他队员主视角的屏幕此刻已全黑了，只有林一与燕雯的屏幕还是亮着的。

全场一下子空前的安静了，连4S的呼吸也急促起来，他从来没有见过林一使用过AWP，这也就意味着林一自身是没有把握的。

然而，在两人就快接近中门的时候，两人仿佛都意识到了什么，脚步猛然停下，观众们的心也骤然停止了。

“砰！”

“砰！”

两把AWP都响了，而且都是在根本没有见到对方的情况下没有任何征兆的情况下响了，就像天空里莫名其妙的炸响了两声天雷。

4S的脸沉下去了。

金天秀的脸也沉下去了。

卓云的脸变得比无比的难看。

林静的脸也变得出奇的铁青。

因为林一死亡的讯息每个人都看得明明白白清清楚楚，燕雯的AWP隔门穿中了他的脑袋，而他的AWP却只把对方穿了54点HP。

“Terroristswin!”

GR所有人都情不自禁欢呼起来，就连陆月馨的脸上都浮现出一丝笑意。

“勤修三年终成神！”GR这个称呼并不白来的，没有良好的意识与预感，这怎么可能做到呢？

“哎，MDK|L今天到底是怎么了？”在鸿运广场上观看比赛的Orphean|999#忍不住道，此刻的鸿运广场死一般的沉寂，MDK的糟糕表现让大家都很担忧。

“难道他们又要输给GR吗？”Orphean|888#怀疑的说着，林一曾经在预选赛上给Orphean所有人的印象虽然没有神奇的Farg与穿射，但林一那种精确的计算与对整个大局的指挥却是每个人想忘都忘不了的。

SVA的一群人也站在Orphean的身后讨论着，兔子看着屏幕道：“嫂子今天不知怎么了，到现在都还没有发作！”

也许他并不知道，梁风这样的硬枪被安插在B区，沙曼就失去了一个强有力的屏障掩护，苟小第虽然与她配合纯熟，但始终不如强劲的4S为沙曼制造的Camp机会多，两人毕竟都是意识流的选手。

李刚也在旁边对程亮说道：“除了金扬与Wind，MDK其他人明显都不在状态！”

程亮也无不担忧的望着屏幕：“沙漠二这图，估计大哥他们拿不下了，只有看下一幅地图Train了！”

……

这些都是MDK忠实的粉丝与崇拜者，有些甚至还是败在MDK手下的队伍，但此刻大家都团结在一起为远在上海的MDK纷纷祈祷着，祝福着！

可是众人的祝福并没有变成现实。

自燕雯再次带有几分侥幸的击毙林一后，MDK的经济再次遭到了严重的削弱，连续两个ECO局都以失败告终，最后一局全队还是未能扭转战局。

其中根本原因几乎与第十二局完全一样，余溪的AWP成功牵制了金扬的AWP。余溪在匪基地与中门始终不动，金扬的行动范围就受到了很大限制，他只能在B区协助梁风，而GR却把边晴为首的主力重炮手调到A大道对付苟小第与沙曼，两人牺牲之后受到了小道与大道联合夹攻的林一成了瓮中之鳖，结果到最后剩下金扬与梁风也只能眼睁睁的看着C4爆炸。

整场比赛下来，林一的Farg数为2：15。

卓云一看见这个分数就立即站了起来，转身对后面的卓九道：“九哥，帮单独我安排一间MDK的选手休息室，我要见林一！”

卓九迟疑着，看了看钟琼，钟琼喃喃道：“老九啊，这次云儿专门为你添麻烦，回C城了我让你到卓先生那里去！你这就去找组委会的侯先生，你对他说就是我需要安排的房间就行了！”

卓九立即会意，道：“谢谢钟姐了，我这就去！”

卓云也站起身，尾随着卓九离去。

待卓云走远，卓羽才忍不住道：“妈，你是不是赞同小云这次来上海了？”

钟琼笑道：“我没赞同她，可我也没反对她！”

卓羽道：“可是，爸他还不知道呢？要是他知道了怎么办？妈！”

钟琼叹息着，道：“你们都长大了，女儿一旦长大了，就不再属于母亲了！明白吗？”

卓羽注视着比赛画面，沉默不语。

第一百四十八章 颠峰对决(中)

　沙漠二的比赛很快结束。

GR的上下半场分别以14：1与2：0的悬殊比分狂胜MDK，虽然接下来还有Train与Inferno两幅地图，但GR现在等于一只脚已踏入了半决赛的门槛里去了。

由于已到了1/4决赛，比赛完一幅图有20分钟的休息时间，林一与燕雯都选择了中场休息后再比赛，林一此刻急需找回状态，而燕雯也希望林一这段时间里好好调整，她需要战胜的是一个处于颠峰状态的林一，而不是一个半死不活的MDK|L，那样才会赢得货真价实。

此时，GR战队所有人都回到了战队专属休息室，一群女孩子都有说有笑。

惟独余溪一下躺在了沙发上，双眼盯着淡蓝色的天花板出神。

“余溪！”燕雯关切的问道，“怎么了？”

“没什么！”余溪笑了笑，道：“金扬确实太厉害了，与他周旋我从来没有这么累过！”

燕雯点点头，余溪好几局都长时间的死盯着中门，若非是他全神贯注的抑制着金扬，GR不可能拿下A区，余溪的精力实在是出奇的好，她不禁道：“你今天表现很好的，怎么会这样说呢？”

余溪摇了摇头，道：“我不觉得，刚才他只是受到了地理位置的影响，下幅图我并没有很大的把握牵制住他！”

燕雯沉默着，她已听出了余溪口里的惆怅，其实她很能理解余溪的心情，一个狙击手是用来狙杀敌人的，但余溪的存在却只是牵制住了金扬，其实在他的内心，他是多么渴望战胜金扬，正如燕雯多么渴望真正的击败林一一样。

陆月馨静静的走到余溪背后，温柔的揉着他的肩膀，微笑道：“还累不累？别担心，等会我就上场了，我们一块牵制住他们！”

余溪转过头，瞧着陆月馨笑了笑，这个让自己为之牵肠挂肚的女子甚至可说改变了自己一生的梦中人终于能接受他了，他觉得自己很庆幸，他比大都数人都还幸福，可是他的笑容隐隐中又有些忧郁。

走到今天这一步与成为林一夺冠道路上的最大对手，从他的内心来讲是实在很矛盾，沙漠二上，还好他没有正面遭遇林一，遭遇林一，他不知道自己的狙击是否还会那么稳。

余溪瞧着自己的双手发呆。

***

“小狗子先说看法吧！”金扬拿起一瓶可乐有些生气的说道，现在是中场休息，林一被组委会的人叫去了，MDK第一次在比赛中陷入了群龙无首的局面。

苟小第喝了口饮料，道：“咱们先不说老大，也别说刚才打的情况，就说说接下来怎么打？”

“怎么打？”4S立即扬起了拳头，吼道：“老子锤死她们！”

他扭头对沉思着的方剑辉道：“方哥，把老大换下来，火车站换我上！”

金扬瞪着他，道：“现在不是说换人的问题，而是战术的问题！”

4S道：“GR本来就是猛人打法，我上去与风哥一起杀她们个片甲不流，我的风格正好可以顶住她们。”

金扬道：“那我问你，余溪的AWP你怎么克制！”

4S站起身，道：“克制？难道凭老子还克制不了他个吃里扒外的家伙，老子这次就废了他！妈的！”

一提起余溪4S就深恶痛绝。

金扬本就心烦意乱，一听4S又冒了一通不经过大脑的话忍不住也站起来吼开了：“石头，你乱吼什么，现在可不是开玩笑的时候，给老子一边去呆着！”

4S怒道：“你小子昏了吗？老子说的是正事！”

两人立即吵了起来。

争吵中，沙曼一把把4S拉到自己身边坐下，生气道：“石头，你吵什么，不准吵了！”一看见沙曼很少生气的样子，4S悻悻的坐下了。

云青也拖着金扬：“扬扬，别吵了，自家人有什么好吵的！”

金扬也坐下了。

林静也有些生气，道：“怎么回事，不就输了一幅图吗，大家吵什么？机会还有，别吵！”

“听我说一句话好不好？”梁风缓缓的站起来，所有人立刻都不说话了，林一不在的时候，梁风的威信就是最大的。

梁风的目光扫过众人，缓缓道：“现在是生死存活的关键比赛了，咱们大家能聚在一起，那是缘份，咱们大家能一块坐在这里，大伙儿都知道各自付出了什么样的代价的，我想我们坐在这里确实不是来吵架的，咱们这次面对的对手实在很强，还别提燕雯与余溪，单是那个边晴就已非常厉害了，假如咱们火车再输的话，这次可真的没脸回去见父老乡亲了，我现在想听听方哥的意见！方哥毕竟刚才一直在场外看比赛，很多地方应该比较清楚，还是方哥来说吧！”

方剑辉与林静都看着梁风赞赏的点点头，MDK里只有梁风才算能够经得起真正大风大浪的考验。

***

林一黯然的推开休息间的门，沙漠二的比赛他一直心神不定。

他并非受到了曾经与陆月馨一起时那些回忆的干扰，那些记忆里的画面虽然美好，可毕竟已经过去，他在离开C城的时候就已彻底把过去埋葬。

只是现在，他觉得很内疚。

因为他是林一，不是别人。

世界上也许有第二个仇天，第二个梁风，第二个4S，但却绝对不会有第二个林一。

在这么多人中，也许最能为陆月馨作想的人还是他，就算是仇天与余溪都不可能会对陆月馨产生这样的心理。

他们不可能这样理解她，因为全世界的人也许都无法真正的读懂，陆月馨对林一的爱有多么深却又多么不甘心，这是所有像她这样的女人的悲哀，这种悲哀是难以用言语形容的，因为她错了，也许本来又没有错。

“林，你的脸色看上去好差！”一个熟悉的声音把林一从梦中唤醒。

林一赫然抬头，卓云已站在了他面前。

无数日思夜盼的人已在他的面前，梦中万千妩媚的容颜已距离他不到三尺。

“啊！你，你什么时候来的？”林一全身的血液一下子凝固了，他不敢相信自己的眼睛。

卓云靠近他，轻轻的抚着他的脸，心疼的说道：“你瞧你，我不在上海，你就瘦成这样了！是不是平常不在家做饭，经常在外面胡乱吃东西？”

林一的眼睛赫然有些湿润了，他忍不住立即握住她的手，他甚至因为激动而显得全身都有些颤抖。

他不知道该说些什么，也知道该怎么表达。

是激动，还是思念；是因为这段日子承受的压力太大，还是因为看见了卓云觉得一下子就轻松了。

当然，这些情愫卓云一下子就从他的手心里感觉到了，她知道，他这段时间忍受的压力太大了，也许发生了很多让他很为难很犹豫的事，他需要宣泄出来，需要一个可供倾诉的对象，因为他一直都很寂寞，虽然有众多朋友在一起，但不孤单却不代表不寂寞。

现在她已到来，他怎能不激动！

卓云一下扑进了林一的怀里，林一紧紧拥着卓云，疼爱的抚着她柔顺的发丝，他也能感觉到卓云在他怀抱里轻轻的哭泣着。

她面对的压力恐怕比他还要大，还要难以忍受，更重要的是那些难以述说的刻骨相思。林一不在C城的日子里，卓云几乎每晚都对着空荡荡的房间发呆，看着自己心爱的木剑沉默，有时候李莉在她面前呼喊她她竟都没有反应。

她一直是个坚强的人，从某种程度上来说，她有时候甚至比4S、比梁风都还要坚强，但离开林一的日子，她有时候却会感到很害怕很无助。她虽然冷漠而冰冷，可她也与世上几乎所有的女子一样，渴望着被爱与呵护，渴望着爱情的甜蜜。

现在，自己就伏在林一怀中，卓云觉得前面一切的障碍都可以一扫而空。

林一忽然笑了。

卓云也跟着破涕而笑：“你笑什么，笑得就跟一个猴子似的！”

林一笑道：“因为我本就是一个猴子！”

“哈哈哈！”久别后的恋人一时间忍不住乐开了，他们似乎已经忘记，接下来他们要面临的是一场恶战。

……

休息间的门不知什么时候轻轻的被拉上了。

门外，山田光子静静的关好门，轻轻的拭去了眼角晶莹的泪珠。

没有人知道她为什么会掉泪，也没有人知道女孩子们为什么会掉泪，她们有时候也许是为了自己的伤心而哭泣，有时候也许是为了自己开心而哭泣，但无论是为了什么，她们愿意为别人而落泪，她们的眼泪总是珍贵的。

……

“对，火车站这幅图的并不容易做到衔接，主要依靠外场与内场之间的照应，B区其实可以让阿曼来Camp，主要是杀伤一两个敌人然后再拖延时间等大家支援，风哥可以完全独挡A2，小狗子可以在外场自由发挥，中门与楼梯间可以穿插进去，Kim直接守爆破点……”方剑辉在笔记本电脑上点击着。

梁风等人都点着头，方剑辉分析得相当有道理，这种做法可以完全割断GR两股重要火力的衔接，这样一来就好对付多了！

林静也有些佩服的看着方剑辉，关键时候方剑辉可不是含糊着的，在电竞圈摸爬滚打这么多年，什么样的比赛没见过，对每支队的特点分析可谓精辟，一针见血。

金扬拊掌道：“好，方哥说得很好，就照这个办法打，等会林哥来了我给他说一下。”

4S不服气的咂咂嘴，道：“我看也稀松平常得很，要是换我上去，几枪就让她们下课！”

瞧着4S可爱的表情，每个人忍不住都笑了。

金扬笑道：“算了，每次和你小子吵你都是那顽固脾气，死都不肯认输。”

4S瞪着他道：“你明知道你4S大爷本来就是牛魔王转世，那你还来和我怄气！”

沙曼立即握住4S的手，小声道：“你真是牛头啊，人家King哥都没与你计较了，你还在嘴硬！”

4S的手被沙曼轻轻的握着，但脸却变得比番茄还红，他立即把头低下去不敢说话了。

众人忍不住大笑开来，沙曼也跟着脸红了。

门忽然间打开，一个声音传来：“笑得这么高兴，看来火车站咱们应该是能拿下了！”

众人一回头，林一与卓云走了进来。

“云小姐！”

“卓云！”

“妹子！”

“姐姐！”

众人一看见卓云，忍不住都露出了惊喜的表情。

金扬忍不住展颜道：“卓云你终于来了，老大他沙漠二……”

卓云笑着打断了他，道：“我都已经看见了，现在不是说这些话的时候，时间不多了，还是林一给大家安排战术吧！”

众人立即使劲点头。

方剑辉与林静顿时面面相觑，这个美貌女子是谁，居然有这么大的威信。

林静想了想，忽然笑了，她使劲盯着卓云看，那眼神就像是在看自己未来的弟妹一样。

林一清了清嗓子，沉声道：“只说一个词！”

众人立即道：“什么词？”

林一道：“弱点！”

众人大奇：“弱点？什么弱点？GR的还是我们的？”

林一悠然道：“不错，我们的弱点就是小狗子与阿曼！”

苟小第与沙曼顿时愣住了。

林一道：“沙漠二的地形大家都太熟了，小狗子与阿曼的穿插与Camp都发挥了不了很大的作用，所以GR一直都把A大作为主攻区域，很明显燕雯看出了我们的薄弱环节！”

众人都点头，林一分析得更有道理。

“但火车站就不同了，我们的弱点马上就会变为优点，我们重新组合阵型，GR想再主攻弱点就不可能了！”

4S忍不住道：“怎么组合？”

林一笑了笑，道：“等会听我安排就行了！”

***

Train的比赛很快到来。

MDK等人坐在比赛位置上的时候，第三官员用着中文与英文在广播里宣布着GR战队的换人名单，中央屏幕立即显示出GR|FunnyDown，GR|LunaUp的字样来。

梁风等人顿时心里跳了一下，单芳下了，GR居然把陆月馨调上场来。

燕雯的用意可说实在是太明显了，CPL从开赛到现在，陆月馨虽然也有不俗表现，也算是个高手，但她还不能与仇天、林一、古月这样的顶级选手相提并论，她与这些天才们毕竟还是有着一段距离。

全场几乎所有的男C迷统统站了起来鼓掌，这些人根本还不知道陆月馨的上场又意味着继边晴之后，GR亮出了第二张底牌出来，说白了，陆月馨的出现就是燕雯专门用来对付林一的。

梁风、金扬、沙曼、苟小第纷纷扭过头把林一看着，林一好象什么也不知道似的，依旧在控制台里调试着鼠标灵敏度。

台下的4S忿忿道：“小表妹太卑鄙了，把那个女人都派上场了，很明显是想打心理战术。”如果不是卓云在旁边陪着云青，4S恐怕就不会说出“小表妹”了，而把燕雯骂为混帐王八蛋外加八级。

卓云笑了笑，道：“别担心，兵不厌诈，林如果连这一关都挺不过去，那后面如果与Lucky或者与Estar比赛只有输得更难看。”

4S想了想也觉得有理，不过他还是有些不服气的挥舞着拳头道：“阿曼那死丫头还在做什么，沙漠二她简直就是在打瞌睡，怎么还不发飙？”

卓云与云青都忍不住笑开了，4S有时候真是粗鲁得可爱。

林静也在一旁轻轻的笑着，她的眼里，卓云怎么看她怎么也喜欢。

屏幕很快出现了R3的字样。

“Ready?”

“GO!”

“全部沙鹰！”林一说道，CT基地里哗啦啦一阵买枪声音。

“全部沙鹰！”燕雯也命令道，匪徒基地也丢了一地Golck。

张铁嘴惊呼起来：“哇，快看，两队人全买了沙鹰，看来Train这幅地图，从一开局就可以看出两队决心以刚硬碰刚硬，以强劲打强劲的意图来！”

“哪套战术？”金扬问道。

林一拿起话筒道：“MDK18！”

众人立即会意，这是一套很普通很被动，但却非常有效的战术，这套战术本来为了对付曾经Lucky的万能战术而设计的，但是此刻却提前拿出来对付GR，这也足够说明了GR团队作战的厉害。

台下的4S喃喃道：“这一次，咱们对付GR也算是下足本钱了！”

第一百四十九章 颠峰对决(下)

　“以不变应万变！”

这句话可以概括这套代号“MDK18”战术的所有精髓，因为作为攻击一方的匪徒，无论他怎么来攻，只要他看不见警察，他的目标就只有两个——A区与B区的爆破点。

而此刻的GR就像一个擅长各种剑术的剑客，剑招五花八门眼花缭乱，但真正的杀着却只有一招，那就是一剑刺中爆破点，所以MDK一开局统统放弃各个点的防守，只有苟小第挂在3道靠近CT基地的火车梯子上露个头出来观察着内场远端的动静，而A区的爆破点箱子上却蹲着一个听力极好的阴人大王——沙曼，其他人就如木雕一样低着头全在基地里瞧着地面发呆，那模样一个个看上去就像在聚集能量一样。

GR全线压来之时，便是能量爆发之日。

而这在观众眼中看来，MDK好象就是被GR打傻了。

“怎么了？”张铁嘴惊讶道：“MDK的人到底是怎么了，一个个都站着不动了，裁判，裁判，看看他们是不是机器出问题了？是不是卡死了！联想公司吗，快来给他们看看机器！”

全场一片轰笑。

卓云一瞧见这个场面，立即就联想起去年在C大联合会杯上林一带领的Pro对阵KK时的情形，它就与眼前的场景一模一样。

“看来MDK终于要出怪招了！”C大体育馆里，KK的龙天对江小雪说道。

“其实也不是什么怪招，只不过是以静制动而已，这种战术难在对出击时机的把握！”4S对卓云与林静解释道。

这一局时间约过了一分多钟的时候，GR各个点都传来了消息：

“没人！”

“没人！”

“没人！”

燕雯费解极了，暗自寻思：林一莫非全在内场阴着的？

“收线，压到A区爆破点去！”

于是，楼梯间的余溪没有动，陆月馨爬上了5道车顶，边晴在匪徒区域的中门瞄着警察区域的中门，燕雯与丁雪摸出小道背着C4冲爆破点悄悄走去。

丁雪在走到了5道转角处的时候终于松开了键盘上的Shift键，她的意识里，MDK这第一局应该是全线压到内场去了，她正暗自庆幸自己方进攻的是外场时，她突然看到了可怕的一幕，这一幕她直到很久以后都难以忘记——CT基地上来的斜坡中央，整齐的蹲着三个黑衣CT，这个位置实在太普通却又太巧妙了，普通的是这个斜坡通常情况都有人，巧妙的是他们都蹲着，你若不上前根本发现不了他们，你一旦上前就把自己的脑袋出卖给对方了。

梁风，金扬，林一三把沙鹰同时开火，丁雪顿时被打得脑浆迸裂，尸体飞出去起码有三米远。

跟在她身后的燕雯吓了一跳。

“上去！”林一大喊一声，三只猛虎立即出笼。

燕雯也猝不及防被迅速爆了头，其实以她的反应是完全能够拼掉一人的，只是她在这一刻欠缺足够的想象，她根本没有想到MDK居然把主力埋伏在这里。

“一个优秀选手最重要的就是想象力！”这还是在阳光小区时林一与燕雯聊天时提到的，燕雯当时不以为然，现在她终于为这句话付出了代价。

因为GR把C4掉在了MDK主力队伍的脚下。

现在，远端的GR队员想过来拣C4简直难如登天。

“噢！”所有人这才明白为什么MDK会一开局就不动了。

一时间，MDK的阵型全线展开，苟小第从中门跑了出来，一出来他就开始乱跳，他忘了对面中门蹲着的是边晴的沙鹰。

“小狗子回来！”沙曼大叫着，曾在预选赛时边晴单把沙鹰隔门击毙沙曼的情景沙曼记忆犹新，其实GR之所以能杀到这1/4决赛来，边晴可谓立下了汗马功劳，她在GR的作用就好比梁风之于MDK，外加两人都是私交好友，沙曼深知边晴的厉害。

但是又迟了一步，苟小第已经跳了出去，冲动的代价往往是惨重的。

在他跳出去的那一刻，边晴的沙鹰就闪起了枪火，苟小第竟在空中被打落了下来。

余溪就趁着这个机会从楼梯间向3道跑了出来，而MDK的人全部一无所知，林一与金扬准备爬上5道6道的车顶，梁风已从5道下端跑了出去，他的目的很简单，他要击毙自己本场比赛的专属对手——边晴。

而这个时候，林一与陆月馨几乎面对面的在5道火车顶上见面了。

台下，4S、卓云、山田光子、林静的心又紧了起来。

“老大，别手下留情，宰了她！”

“林一君，小心呐。”

“林一，杀了她！”

“弟弟，关键时候不能心软！”

……

“砰！砰！砰！”林一的沙鹰震响了天际。

“砰！”陆月馨的沙鹰也按主人的意志发出了复仇之声。

“老大！”

“风哥小心！”

“King……”

“阿曼快出来！”

“不要，馨儿！”

“余溪左下有人！”

每个人的语音通讯灯在那一刻纷纷亮起，两队人各自的通讯一片混乱。

火车站的上空一刹那响想起了无数沙鹰闷响，那声音让4S的神思一下子飘到了几年的大年夜。

那一年的大年三十夜，他与林一才刚认识。

长沙的街道上一个人影也没有，只有他们两个人孤独的坐在清冷的联众网城外。

“你怎么不回家呢？”4S拿着酒瓶道。

林一笑了笑，道：“那你为什么也不回去呢？”

4S喝了一口浓烈的白酒后，道：“因为我无处可回！”

林一笑了，道：“我也一样无处可回，但有个地方我却可以呆！”

4S道：“哪里？”

林一道：“就这里！”

4S愣住，道：“这里难道比家还好？我不信！”

林一笑道：“对我们来说，这里确实比家还好，因为，这里有我的朋友！”

4S只觉得心里暖烘烘的，他瞧着林一那漫不经心的表情，眼圈不由得红了。

他是一个几乎没有朋友的人，也正是因为他这样的人才能了解有了一个可靠朋友的心情，那种心情足以冲散他们前方所有的不幸与凄苦。

4S抬起头，夜空里绽放着灿烂绚丽的烟花，“砰砰砰”的声音就像CS里的沙鹰闷响，4S很喜欢听那种声音，虽然他的沙鹰一向不怎么样，可他总觉得那是种撼人心扉的声音，甚至比AK开火都还有震撼力。

而现在，林一手中的沙鹰发出的这种响声就如同当年他们一起在大年夜喝酒看烟花盛开时的声音，这种声音将履行着他当年的诺言：“因为，这里有我的朋友！”

此刻，他的朋友，4道下的沙曼，5道下的梁风，6道上的金扬统统暴露在余溪边晴的火力之下而毫无知情。

说时迟，那时快，林一的准心瞄准了4道火车下端猛的扣动了扳机，余溪当场被爆了头，紧接着，林一用了一个几乎是作弊器才能达到的转动速度拉动准心向自己右下方的墙壁甩去一枪，边情的尸体再次在所有人难以置信的目光下往后飞了出去，最后他才把准心拉回正前方，而这个时候他的准心才与陆月馨的头部相重合。

可是，在人们的眼中看去，林一对面的陆月馨就像是拿着照相机“喀嚓”的亮了一下闪光灯，当然，那不是闪光灯，那是沙鹰喷出的枪火，刺眼而无情的枪火。

林一倒了下去！

倒在了陆月馨的枪下！

他的尸体从5道车顶跌落下去，就像跌落到一个漆黑的深渊里去了。

“成败起萧何，存亡两妇人！”也许林一注定就是一个应该被陆月馨打死的人。

“噢——！”体育馆里发出一片整齐的遗憾声，林一险些就又表演出神话般的一幕来，但却被陆月馨无情的终止了。

可是台下，4S的眼睛却湿润了。

没有人能比他更了解林一在CS里的一举一动，没有人能比他更了解朋友在林一心目中的地位有多高，没有人能比他更了解林一为了自己的朋友常常连自己的命都拿去出卖。

他知道，林一这两枪爆头看似杀敌，实则救人，他若逞一时之快轻松击毙陆月馨，那么梁风、金扬、沙曼就会遭到余溪边晴两股火力的Camp全部阵亡，最终剩下他也未必能生还。

你说他是为朋友也好，为大局也罢，还是为自己也好，但他却甘心的倒在了不该倒下的枪下。

他始终是他，绝无仅有MDK|L，独一无二的林一，无人可取代。

“砰砰砰！”反应过来的梁风、金扬、沙曼顿时朝陆月馨开了火，三股不同方位高低错落的交叉火力如狂风般的卷向陆月馨。

陆月馨立即被这三股暴风刮下车顶，丝毫没有半分抵抗之力。

“CounterTerroristswin！”

“好！”台下方剑辉与林静立即叫好，MDK终于在火车站开了个好头。

台上梁风等人转头看了看林一，他仍似在思考着什么，丝毫没有半点表情。

张铁嘴怪叫道：“各位观众，刚才MDK|L这两个爆头根据我旁边技术人员的统计，MDK|L有作弊的嫌疑，不过呢，他偏偏没有作弊，大家说奇不奇怪！”

体育馆里的MDK粉丝们立即响起一片“张铁嘴下课”的整齐口号。

王百丝笑得嘴都合不拢了。

战局进行得很快，第二局第三局，MDK全部武装MP5，分两队先从1道高台与3道走廊全力Rush匪徒二楼，然后经二楼下楼梯间Rush外场爆破点，又从爆破点分两队同时袭击中门小道，最后在匪徒基地汇合。

如此一个“S”型的奇怪路线早把燕雯精心设计的ECO阵型冲得七零八落，两局Rush下来，燕雯就又发现一个问题，那就是MDK里，苟小第的MP5用得十分好，往往MP5用得不错的人，打法都是很细腻的，向来不会狂冲烂打，那么如果一开始对苟小第所在的区域进行强力冲击的话，那么是否就能把MDK的防线冲开一个缺口。

于是，在第四局的时候，燕雯决定自己协助着余溪用AWP为GR打开1道的通路。

当所有GR的队员都跑上二楼的时候，MDK依旧采用着MDK18的战术，所不同的是这次内场布防了四个人，金扬早就架着AWP在1道高台等着余溪，然后123道车底梁风三人活像三个小偷一样极其阴险的看着3道出口，GR就算开一辆装甲车下来也会把三人同时打得稀烂。

这种对阵情况让许多观众惊讶不已，因为不少人都发现这前四局下来GR怎么排兵布阵MDK就会作出相应的调整，比如GR全体进攻小道，MDK的主力就在6道墙壁两端布置重兵；GR楼梯间与中门分进合击，MDK456道天上地下就全部阴着Camper；现在GR全线冲击内场，MDK就几乎所有火力堵住两个出口。

MDK仿佛知道GR会怎么行动似的，他们就是要与GR枪对枪，硬碰硬。

方剑辉忍不住道：“林一算得真准。”

4S却笑道：“你才莫以为他有这么神，完全是小狗子在暗中布置阵型！”

方剑辉惊讶道：“不会吧？”

4S道：“小狗子才是MDK的中场发动机，别看他每次都是炮灰，其实进攻防守都是以他为中心的，你仔细看他的位置吧，每次都守在队伍的连接处。”

方剑辉忍不住瞧了瞧HLTV屏幕，苟小第此刻躲在3道靠近基地的车底，这个位置左可以协助金扬，进可以帮忙梁风，退可以在第一时间支援外场，可说机动性相当好，而相比之下其他人的位置就显得防守很死，尤其是梁风。

方剑辉不由得点点头，4S不说他还不知道，一说他才明白其中奥妙。

他们两人正聊着，卓云的目光却落在林一的主视角上。

林一此刻正在外场4道火车顶上对着面前的墙壁一通猛穿，把二楼的丁雪穿成了半残废。

其实林一从一开始就来到小道，冒险的冲进去后他惊讶的发现整个匪徒基地居然一个人也没有，他多少有些不放心，便开始在外场转悠，在确定了外场没有任何动静后，他便试探性的穿射，恐怕连他自己都没想到，虽然这通穿射没有击毙GR的人，但却达到了意想不到的效果。

丁雪在发觉自己身上闪红光之后的第一个反应就是外场有人穿她，而且一定是林一，除了林一谁还能穿得这么精确，那一瞬间，她打破常规的向前跳，力图躲开对方的火力范围。

丁雪的判断无疑是正确的，因为林一的穿射弹道是从左到右一直拉动着的，她若后退必死无疑，往前一跳就拣回一条命，但恰恰是她跑到余溪的狙击位去时，GR就对楼梯间的梯子出口失去了控制。

那一刻，体育馆里不少女粉丝们开始尖叫了，因为林一就趁着这个机会悄声无息的通过楼梯间爬上了二楼，神不知鬼不觉的摸到了GR的大后方。

林一来到二楼围栏处向下一看，连他自己的额头都冒出冷汗来。

楼下，燕雯正在向1道高台扔闪光，余溪正端着AWP准备闪出去；3道出口，边晴正蹲在小斜坡上，似全神贯注的瞄准着下面的3道走廊，丁雪看样子受伤不轻，好象正在那里喘气……

大屏幕上，这个场景就像是一个猎人站在二楼，正俯视着下面一群马上将被偷袭的猎物。

但是林一并没有立即开枪，他换出了小刀悄悄向侧面的楼梯移动，因为他没有十足的把握把下面的人瞬间全歼，GR的人虽不知道他到了自己屁股后面，但无形中的站位却十分科学合理，林一只有走下去在很近的距离很小的范围内才能对GR造成毁灭性的打击。

就在这时，体育馆大屏幕的视角不知为什么突然切换成了自由模式，人们的视线刚好看到了林一戴着防毒面罩的面门。

这个视角一切换，就连卓云与林静都忍不住想尖叫了。

因为，千算万算的林一做梦也想不到，他身后亮着昏黄灯光的长廊上幽灵般的冒出一个身影来，这个影子距离他不到五米远，手里的小刀冒着寒光正一步一步的靠近他。

“陆，陆……”4S紧张得连话都说不出来了。

陆月馨的心也砰砰直跳，她丝毫没想到林一居然这么大胆敢爬上二楼来，而且一上来居然就在她面前，这绝对是个千载难逢的好机会。

本来她可以用AK不费吹灰之力就干掉林一的，但她决定要用小刀亲自手刃面前这个人，这个人断送了她一生的幸福，毁灭了她一生的希望，她现在要以牙还牙，她要亲自送他下地狱，她知道只要埋葬了林一的梦想，林一就等于彻底死亡了。

现在，只要她这一刀刺下去，虽不至于立即毁灭MDK，但也等于把MDK半个身子送进了鬼门关。

在这种重量级的比赛中被人用刀活活捅死，那简直是奇耻大辱，更何况他不是别人，他是林一，林一被人用刀捅死了，中国起码有1000万的Cser都不会相信的。

紧张中，陆月馨越靠越近，林一也端着小刀，他静静的站在那里背对着陆月馨似乎毫不知情，陆月馨甚至可以感觉到自己拿刀的手都在颤抖。

这一刀，她注定是要砍下去的。

陆月馨心里默默的念着：“小林，再见吧！”

说完，她手中刀已扬起，这一刀刺下去，连她自己都不能再改变了。

第一百五十章 捍卫神之荣誉(一)

　体育馆的另一个会场，全场一片欢腾。

OPK战队两幅地图Aztec与Cbble以16：7，16：12的比分战胜了LM战队成为第一支晋级四强的队伍。

此刻，全场观众对OPK全队报以热烈的欢送掌声，这场比赛的悬念实在不大，LM在攻势凌厉的OPK面前实在是拿不出什么强有力的办法来阻止他们杀进半决赛。

面对全场的掌声，李立叹了口气

王坚道：“李哥，咱们明年再来过吧！”

李立点点头，无奈的笑道：“也只有明年来过了，看来OPK只有他们U队来终结了。”

通道另一头，仇天，江航，张一勉，蔡地衣，罗强纷纷在无数记者的包围中平静的走出场，场外广场中央的大屏幕上正播放着MDK与GR的激烈战况，而观众们则鸦雀无声。

江航瞧了瞧屏幕，不由得大喊道：“天哥，天哥！”

仇天停下脚步，不解的看着江航。

江航用手指着屏幕大叫道：“快看，快看，是MDK他们，还有嫂……还有陆小姐！”

仇天瞧了瞧大屏幕不由得也跟着愣了愣，他似也没有想到MDK与GR的对决竟然会出现这样戏剧的情形，陆月馨拿着刀子正悄声无息的靠近林一。

那一瞬间，仇天的脑海里立即浮现很多影象出来，但仅仅是那么一瞬间，他就对江航等人淡淡道：“走吧，Rain！”

江航道：“还没完啊，他们马上就有结果了，看看再说！”

仇天道：“走吧，没什么好看的！”

罗强忍不住道：“GR可是今年的黑马，看看她们能不能打败MDK！”

张一勉也冷冷的说道：“看看这个女人怎么动手的！”

仇天缓缓转过身，一边向外面走去口中一边道：“不用看了，走吧，她动不了林一的，如果凭她都能置林一于死地，那林一怎配做我的对手！”

说完，人已去得远了。

此刻，别说江航等人看得眼睛发直，就连云青都感觉到卓云把她的手握得隐隐生疼，她似乎也感受到了此刻比赛状况的非同小可。

正是箭在弦上，不得不发。

陆月馨已彻底靠近林一，就连林一背上的黑衣条纹她都看得一清二楚。

“小林，再见吧！”陆月馨的眼中闪过一丝寒芒，握刀的手已伸出。

刀锋冰冷，冷月无声。

然而，令所有人心跳的一幕出现了，在陆月馨挥刀的那一刻，林一闪电般的转过身，同样一刀反刺陆月馨。

时间停滞了，观众窒息了，4S等人懵了，就连张铁嘴与王百丝的嘴巴也张大得可以吞下一个鸭蛋了。

无论任何人都绝对没有想到，林一不但觉察了陆月馨的暗算图谋，而且神经质的猛然回过头转身挥刀，当陆月馨的视线里出现一个黑衣CT的防毒面罩时，她惊得无以复加，但此刻她却已无法控制，这一刀刺出，连她自己都不能收手。

“噗嗤”一声闷响，陆月馨的刀刺进了林一的胸膛，屏幕上立即溅起一片惊心动魄的血光。

同样“噗嗤”一声也响起，林一的匕首却剁中了陆月馨的头。

Headshot！

这一次，轮到陆月馨倒下了。

她至死也不敢相信，这一刀本来可以让林一彻底魂断火车站的，却不料林一而一刀把她送入了地狱。

陆月馨呆呆的注视着自己慢慢变黑的屏幕，她已不知该说什么了。

“哇——”观众们除了惊叹外实在不知该怎样做才能释放刚才那一刻的紧张。

“MDK|L刀杀GR|Luna”的字样顿时显示在所有屏幕的右上角。

看到这一行字幕，一时间场上两队所有队员的大脑都短路了。

“林一刀杀陆月馨！”这是所有人想象不出来的，也是所有人都无法接受的事，但这偏偏就是事实。

“捅得好！”4S大吼一声，卓云吓了一跳。

“在后面！”GR所有人全部反应过来，纷纷掉转枪口，刚一掉转屏幕就白成一片，原来林一在解决陆月馨后就直接一颗闪光扔下二楼，他知道自己的行踪已经暴露，到了现在这个地步难逃一死，干脆索性跳下去拼了。

杀一个保本，杀一双就为梁风他们多争取一分胜算。

一看见GR的人屏幕白成一片，4S几乎就忍不住想从座位上跳起来欢呼了，但是他的笑容很快就凝固，因为GR的队员虽然白屏了，边晴却用AK白屏盲打，竟然匪夷所思的把从围栏上跳下来的林一半空扫翻。

“哇——”张铁嘴的嘴这次才真的张成“铁嘴”了，怎么也合不拢。

林一一挂，燕雯就叫开了：“退，退回去，暴露了！”

众人心领神会，收起枪就从匪徒基地撤去，经过林一这一通的捣乱，MDK现在很可能全线回防到了内场，再往内场前突必然死伤惨重。

于是，GR一行人纷纷从二楼跑下来又回到了匪徒基地，现在对MDK来说，GR的排兵布阵又成了一个未知数。

但正是这个时候，MDK的致命杀着才真正出现了。

在所有人的注意力都被林一与陆月馨的夺命小刀吸引的时候，MDK里一个意识极好的人却神不知鬼不觉的绕了很大一个圈子溜到了匪徒基地里去了，这个人正是以穿插包抄而闻名的苟小第。

燕雯几人从楼梯门口跑出来的时候，苟小第提前扔出一颗手雷，然后抬起加了消声器的M4疯狂乱扫，恶俗的“又炸又打”，GR一行人纷纷中枪。

苟小第的枪法并不好，但从侧面解决燕雯、边晴、丁雪三人只用了18颗子弹。

“哇，太棒了，弟弟！”远在汉城转播大厅里的金天秀都情不自禁站起身来，像个孩子似的欢呼着，5R的其他女孩子们也高兴得又跳又唱，大家都知道这个Dog不但是队长大姐的亲弟弟奇Qisuu.сom书，而且未来很可能将是她们的队友。

“好样的，小狗子！”4S终于长出一口气从座位上一蹦而起。

“好！”卓云、方剑辉、林静也忍不住鼓起掌来。

“好！”王百丝在话筒里大吼一声，把全场观众都吓了一跳。

“什么叫战术，这就叫战术，太经典了！”王百丝激动得语无伦次，“解说了国内众多比赛，这还是第一次看见有人在淘汰赛上大胆的摸进匪基地绞杀对手，MDK|Dog，我的偶像啊，55555！”

虽然对MDK的厉害早有领教，但这次被林一与苟小第抄了后路，燕雯还是难免吃了一惊，苟小第跑到匪徒基地她还可以想得通，但林一刀杀陆月馨就太玄乎了。

“他是怎么做到的？”燕雯觉得这又是一个谜了，而这时她发觉GR居然还有一个人活着，按下Tab键一看，竟然是余溪。

“怎么回事？”燕雯又吃惊了。

原来在GR大部队接到命令撤退的时候，余溪并没有动。

他并不是违抗命令，而是他不愿离开这个位置。

两支队伍的狙击手在一场比赛里对决的次数最多只有23次，他与金扬已较量过一次，不分上下，而这一次，他已决定不再退缩，他要用自己手中的长枪来证明，他余溪之所以能够走到今天，绝没有半分天赋与运气，全依靠自己的汗水一点一滴练成的。

从燕雯等人挂掉的那一刻开始，余溪就知道自己已成了MDK的瓮中之鳖，但他仍然不为所动，他的狙击枪仍然紧紧的瞄着前方，他知道，自己瞄着的已不再是一个人一个点，而是一种尊严，一种狙击手的尊严，在CS里，只要是为了维护狙击手的尊严，无论作出什么样的选择都是值得的。

在观众们的视线里，金扬与余溪同时对着自己面前的墙壁开了一枪，枪声大得震耳欲聋，那震撼人心的枪声似乎在告诉对方：我没有走，我一直在这里，我要与你决一高下。

听到这两声枪响，就连梁风、沙曼、苟小第都停下了围剿行动的脚步，他们三人纷纷换出了小刀，返回了CT基地。

他们似在用这种方式告诉屏幕前所有的人，他们相信自己的队友永远不会落败，他们尊重两个狙击手的选择，他们不愿意破坏他们安静的决斗。

解说员放下了话筒，屏幕视角切换在了1道高台，人们沉默了，会场安静了，不少C迷们的眼睛里忽然涌出了泪珠。

什么才是高手的标志？有人说是枪法，有人说是意识，也有人说是素质，但是此刻还活在火车站的选手们却用自己的行动告诉了世人，一个高手的标志就是：精神。一种尊重对手的精神，一种永不服输的精神，一种对CS深切热爱的精神。

尊重对手，就是尊重自己，尊重CS，就是尊重信仰。

颠峰时刻的对决，将被中国的CS史册永远铭记，那一刻，金扬与余溪在同一时间从各自的掩体后高高跳起，在半空中开镜，稳稳的落下，然后一起扣动了扳机。

他们不再在乎什么技巧与掩护，他们要较量AWP的真谛谁更快更准，他们要让对方死得心服口服。

“砰！砰！”

AWP的巨大轰鸣声飘过了高台，回荡在火车站上空的蓝天里，久久不肯平息……

代表着稳定与坚贞的狙击枪终于掉在了地上，刚发出一声怒吼就沉默的它似乎也听见了主人倒下时的叹息与无奈，因为这一枪，它的主人被击毁的不是生命，而是一种渴望自己能被证明的决心。

象征着荣誉与意志的另一把狙击枪枪口正冒着青烟，它似在喘息，刚才对面射来的那一枪险些就要了自己主人的命，因为那一枪稍微偏了那么一点点，打中了自己主人的腿，若是再偏上半分，自己的身上将会烙上失败的弹痕。

余溪倒下了。

重重的倒下了，伴随着无尽的不甘倒在了1道出口处。

他终究未能打倒金扬，因为没有人能够真正的天下无敌，也没有人是绝对的永恒王者。

金扬沉默了，他缓缓的收起枪，在高台上孤独站立着，他似乎也在为余溪叹息。

梁风沉默了，他也看见了高台那头余溪的尸体，他也为余溪惋惜：为什么你遇着的对手是King呢！

4S也沉默了，他虽然很厌恶生活中余溪，可是他并不厌恶CS里余溪，余溪的AWP虽然不快，但总是让人觉得放心，让人充分信任，现在他被金扬打败，但他这种狙击手的精神无疑是可敬的。

“让我们来为这场精彩的比赛报以最热烈的掌声吧！”张铁嘴与王百丝一起喊了出来。

全场五万多名观众纷纷站起身来，对两支拼得你死我活的战队鼓起了山呼海啸般的掌声。

这场1/4决赛的无论谁胜谁败，结果都已不再重要，重要的是这些伟大的选手们再次向所有人诠释了CS的真谛。

那就是不流尽最后一滴血，绝不放弃。

燕雯长长的叹了口气，这一局的失败实在是比MDK上幅图0：11的失败后果都还严重。MDK虽然在她们的层层打压下却始终有一两个人在爆发，在反抗，这让她觉得MDK身上那种不死心态不屈气势始终没有减弱，可是这一局，陆月馨被林一用刀爆了头她第一反应就是大事不好，陆月馨本来就是上场对付林一的一张底牌，关键时刻居然被林一用这种手法打击了，而后对方苟小第的偷袭成功，她忽然发觉丁雪的作用明显在减弱，最后余溪与金扬的对决一完，她就猛然发现，自己一方的斗志在减弱，对方的气势却在一路飚升。

GR也许是给人当头一棒，而MDK打击的却是人的意志。

“我是不是什么地方安排错了？”燕雯第一次开始怀疑自己起来。

一直以来，她认为MDK的真正核心就是林一，打击了核心就等于削弱了MDK全队战斗力，这一点在西南区的预选赛上就是明证，但是今天，MDK每次都是林一在挂，像刚才这一局，只有林一一个人挂了，他不挂还好，一挂其他人就突然神勇了，也就是说，林一每挂一次，MDK的战斗力就上升一截。

陆月馨的上场本就是她故意使用的奸诈心理战，结果林一不但一点事也没有，好象更加灵活了。

“难道他故意的？”想到这里，燕雯只觉得背脊发凉，满头都是冷汗，“如果真是这样，那林一真是太阴险太可怕了！”

她忍不住抬起头，想对面望去，林一正对着她冷笑，那表情仿佛在对她说：燕队，你那一套战术在这支MDK面前是完全没有用的，我就是故意的，我就是这么阴险！你来杀我呀！呵呵！

燕雯的眼睛顿时变得血红。

“我就不相信整不死你，MDK|L！”燕雯暗自怒道，“老娘我多的是战术！”

第一百五十一章 捍卫神之荣誉(二)

　战术。

什么是战术？

理解有很多种，但对此刻场上的两支队伍来讲，GR的战术就是一开局的排兵阵型与攻击目标。

继林一手刃了陆月馨以后，接下来的8局里，燕雯一口气拿出了各种各样的阵型出来，分进合击、声东击西、明修战道，暗渡陈仓、单刀直入……除了Rush外，GR的各种攻势让全场观众看得眼花缭乱目瞪口呆。

但是MDK也让观众大开眼界高呼过瘾，因为无论GR怎么来攻，攻势凌厉也好，阴险猥亵也罢，就算是正大光明的强冲硬突，MDK就是能光怪陆离的一一化解，很多次MDK明明就被打得要死不活了，但偏偏冒险一搏起死回生了，就连方剑辉都觉得不可思议。

还在电竞部工作的时候，他看过太多的比赛，但像MDK这样的怪队他还是第一次见到。

就像刚才那一局，GR一出来就利用几个小配合一下子秒杀了林一与沙曼，形势一片大好，而剩下的梁风，苟小第与金扬不知怎么回事，三个人好象就简单改变了一下外场的站位，三下两下就把GR的四个主力剃得干干净净，剩下一个丁雪回老家保枪。

方剑辉虽这样想，但4S却是心中雪亮，这么多局了，苟小第的作用越来越明显也越来越重要，他简直就是根针，到处穿来插去，当真做到了见缝插针，每一针都是冲着GR的漏洞穿去的，所以这么多局下来，令GR全队最迷茫的就是MDK|Dog为什么每次都能绕到自己的大后方去，最重要的是到了现在燕雯仍然没有看出苟小第到底属于哪一块区域的防守力量，而其他人的所属区域位置几乎都很明显了。

位置虽明显，但GR就是拿MDK毫无办法，火车站上的GR就像是在重复上幅地图MDK的表现，此刻已经到了第十三局，比分12：0，GR一分未得。

这十二局里，梁风发现GR全队虽然被MDK气势所压倒，但还剩一个人在苦苦撑着，那个人就是边晴，是她还在保留GR的反击气势。

这十二局里，金扬发现余溪虽然被打败，可是他却进步得更快，这么多局余溪没有再用AWP，可他的出现打击的也是MDK的支援路线，这正是一个高级狙击手应该做到的。

这十二局里，陆月馨除了手枪局击毙林一外，其他局几乎每次都被林一挂掉，林一从不正面与陆月馨见面，或阴或穿，或偷袭或蹲点，或者与其他人配合，总能把她莫名其妙的打倒。

直到GR的第十三局失败，燕雯终于明白自己错在哪里了。

她到现在才知道，凭借GR这三年来修炼的各种战术阵型那是万万难不倒MDK的，因为MDK从第四局开始气势就上来了，而且金扬，苟小第这两个人进入了状态，节奏被人家控制了，胜利的天平开始向MDK倾斜。

这种情况，除非GR再亮张底牌出来。

燕雯叹了口气，默默的放下了鼠标，此刻GR兵败如山倒，Train的上半场只剩下最后一局了，这种溃败的情形让她想起了曾经与边晴一起训练的情形。

……

“大姐，他们好强啊！”丁雪瞧着显示屏有些无奈的说道。

燕雯也点点头，在A战网上的训练GR通常都是胜少负多，这里是号称全世界高手坟墓的服务器，常在里面输的战队确实有种进坟墓的感觉，那就是永不见天日。

“你说，咱们这样的女队以后能不能在CPL领奖台上领奖呢？”刘哓哓不安的问道，她多少有些怀疑自己的能力，因为迄今为止，全世界的女队除了韩国的5Rose得到了公认外，目前还没有哪支女队横空出世。

燕雯没有答话，她不答话并不是真的回答不出来，而是她自己也在担心，中国女子战队，这个光环并不是一般人有资格能佩带的，想拥有它的人必须付出昂贵的代价。

几个女孩子叽叽喳喳的讨论着刚才失败的比赛，惟独有个女孩没有加入讨论圈里来，她一直默默的坐在自己的训练机器上，专心致志的看着03年WCG总决赛的Demo。

“晴儿！”燕雯静静的坐到边晴的身边。

“大姐！”边晴笑道，无论对任何人，无论处于什么压力下，边晴总是很有礼貌，对人的态度也很谦逊。

燕雯心里涌起一股欣慰的暖流，边晴总是很温和，但她也总是很坚定，就像现在，训练比赛输了，她不会抱怨或是无奈，她总是以实际行动来说明一切。

燕雯瞧着边晴的屏幕，屏幕上正播放着MDK与OPK的那一战，燕雯道：“怎么不看MDK|L呢？”

边晴笑道：“大姐，你看见没有，这个Wind的沙鹰太强悍了，我简直想象不出来，这个Wind的沙鹰不知花了多少时间来练习。”

燕雯点点头，道：“他是人，咱们也是人，你也可以练成的，只要肯用心，你的沙鹰也可以练成神的，要知道，咱们全队就你的沙鹰是最强的！”

边晴认真的点着头。

从那以后，燕雯发现边晴依然努力着，练习着，唯一不同的是，每当夜深人静大家都入睡时，边晴依然孤独的守在电脑面前全神贯注的训练着，除了沙鹰那沉闷单调的响声外，有时候卫生间里还会穿出隐约的抽泣声，燕雯当然知道。

女孩，有时候她除了会为心爱的男孩哭泣外，她也会因为忍受不了太长时间的枯燥与寂寞而哭泣的。

只不过，哭泣的背后，换来的一定是神的荣誉。

她深深的相信，有一天边晴能做到的，她要做的就是捍卫神的荣誉。

……

想到这里，燕雯看了看边晴。

“大姐……”边晴忍不住问道，她的目光里已露出了本来的那种温和，但这温和里却透着一片片的坚韧。

燕雯点点头，边晴这张王牌她是准备在GR杀进决赛时才动用的，但如今形势已十分危急了，她不得不提前孤注一掷了。

燕雯道：“这幅图就别用，下幅图就看你的！”

边晴点点头，把目光重新落到自己屏幕上去。

火车站的比赛很快结束，MDK上下半场分别以14：1、2：0的比分狂胜GR，这个比分就与GR沙漠二上横扫MDK的比分一模一样。

GR全队上下终于知道对手刚才面对的是什么样的压力了。

中场休息时的GR选手休息室，气氛一片阴沉。

每个人都沉默不语，而陆月馨的脸色看上去无比的苍白，就像是受了极大的惊吓一样。

“馨姐！”燕雯走上前，关切的问道，“是不是不舒服？”

“没事！”陆月馨口中虽这么说着，但表情明显不自然，她刚才的比赛才是真正处于梦游的状态。

从林一转身一刀砍中她面门的时候，她的脑海里突然就想起了很多很多往事。

她想起了自己曾经手把手教林一学CS的情形，想起了WCG上林一被江航的AWP惊艳一击的情形，想起了那一年的烟火与灯会，想起了曾经的种种亲密无间，她到现在都不敢相信，林一居然狠得下心来一次次的击杀她。

冥冥中仿佛有个苍凉的声音在陆月馨的脑海里响起：“他早已不再爱你，他爱的是他的信仰，是他的CS！”

陆月馨忍不住叹息着。

余溪紧紧的握着她的手，他的眼神显得空洞而萧索。

“余溪！”燕雯道，“火车站你现在感觉怎样？有没有什么看法？”

余溪喃喃道：“我刚才想起老哥告诉过我的一句话！”

“什么话？”众人全部来了兴趣。

余溪沉声道：“不怕千招会，只怕一招精！”

众人纷纷沉默，许久，边晴击掌道：“我明白了！”

燕雯忍不住笑道：“快说出来听听！”

边晴道：“咱们与MDK每个人都有自己的特点，火车站咱们就是老想着战术而禁锢了咱们自身的特点，每个人其实都可以与MDK的人有得一拼，咱们为什么要用Lucky擅长的战术去火并MDK呢？呵呵，大家别忘了咱们的特点！”

听到这番话，就连陆月馨都露出了赞赏的表情，因为她自己当初加入皇家联盟，就是因为GR战队的刚猛打法与自己的LOST完全相同。

看着边晴认真比划着的模样，燕雯忽然笑了，因为她知道，胜利的天平又向GR开始倾斜了。

当GR战队选手休息室的战术会议讨论得如火如芥的时候，另一场比赛Lucky与Estar的结果已经出来。

Lucky诡异莫测的百变战术终于把擅长防守的Estar迷得一塌糊涂，两幅地图下来，Estar根本发挥不出实力来，只有眼睁睁的看看Lucky狡猾的走进了半决赛。

会场里不少观众都黯然的离场而去，CPL进行到现在，来自北方的队伍已经全部淘汰出局，剩下的全是西南地区与东南地区的队伍，但是MDK与GR比赛会场的观众却没有一个人离开，因为最后的结果马上就要在Inferno上揭晓了。

“虽然现在两队都打成了平手，可是只剩下这最后一幅地图了，无论是MDK还是GR，谁被淘汰都将是本届CPL一件很遗憾的事情，因为这两支队伍都是实力非常强大的队伍，尤其是GR，作为第一支登上国内舞台的女子战队，能进入全国前八强，实在是很了不起！”张铁嘴很明显看好GR，毕竟GR输了他就要请王百丝大吃一顿了，王百丝的胃口在解说圈里是出名的，有一次张铁嘴请他吃饭，他光是面条就吃了八大海碗，一想到等会GR如果输了他就要请王百丝吃海鲜，张铁嘴就愁眉苦脸的解说着。

王百丝却精神百倍的拿着话筒道：“不过呢，可惜GR遭遇的是MDK，大家都知道，MDK一直是国内与OPK，Lucky齐名的天才队伍，就从刚才Train这幅地图上的表现来看，我有充分的理由相信，MDK是一支有实力进入决赛圈的队伍，好，下面咱们一起回顾一下刚才比赛的精彩镜头！”

中央屏幕立即出现两队人在火车站上交火的镜头。

此时，古月段风扬等人刚好走到广场上，一瞧见MDK与GR的比赛情况，古月就忍不住笑了。

“师傅你笑什么？”段风扬不解道。

古月笑道：“我在高兴！”

其他队员纷纷大惑不解：“MDK与GR的比赛有什么好高兴的，两个都是千年难遇的难缠对手！”

古月笑得更厉害了，道：“我高兴的是终于可以与MDK放手一战了。”

段风扬心里暗自嘀咕：“恐怕师傅你老人家还不知道真正与他们交手的时候有多吃力了！”

其他队员道：“你就这么肯定MDK能赢！”

古月对段风扬道：“当然，一群女人再强始终是一群女人，这就好比你始终是我徒弟，无论再怎么强在师傅面前都是徒弟！”

“哈哈哈！”众人立即被逗乐了。

古月笑道：“呵呵，开个玩笑，今天大家高兴，我请大家下午出去钓鱼玩玩怎么样？”

“好！”

“坚决赞成！”

“我们现在就走吧！”

于是，Lucky一行人也离开了体育馆。

在Lucky离开不到5分钟的时间里，DeViL*United与Gameni比赛也结束了，卫冕冠军始终是卫冕冠军，新军Gameni也止步于4强了。

不过，OPK的下一个对手就是DeViL*United，那必然是一场艰苦的恶战，就像MDK与GR现在一样。

中场休息时间很快结束，Inferno的场景已经出现在中央屏幕上，而这个时候，第三官员的声音再次响起，中央屏幕立即显示出MDK的换人名单来：MDK|CrystalDown，MDK|4SUp。

“他们换人了！”边晴注视着屏幕说道。

燕雯沉思着，MDK换下沙曼，把4S调上来，不排除他们要采用梁风与4S这对组合枪的可能。

梁风与4S的组合一直都是MDK的定海神针，也算是CS届众所周知的一对双子星，单独的梁风或是单独的4S只能算是一杆擅长对付几个人的钢枪，但两个人一旦组合就成了威力无比的迫击炮，看来MDK是已准备正面血战了。

不过燕雯等人哪里知道，4S的上场是他厚着脸皮向方剑辉死缠烂打要求而来的，因为他对沙曼在场上的平庸表现实在是看不下去了，而方剑辉与林静也实在无法忍受4S了，每次沙曼表现不好的时候，4S就在旁边大吼大叫，两人的耳朵都差点让他震聋了。

“看着，等我上场了让你瞧瞧什么叫做无敌铁枪！”4S得意洋洋的对沙曼说道。

“呸！”沙曼哼了一声，不再理他，接过饮料与卓云聊天去了。

4S终于如愿以偿的坐进了比赛房间。

刷新三次后，Inferno的最后大战终于到来，又是MDK先抽中警察，GR做匪徒。

而4S却被林一安插在了CT基地出来的中路转角处，这是警察所有防守点里最重要的位置，他不但衔接着两个区域的支援行动，而且也是控制范围极大又最危险的位置。

4S的防守区域足见林一对他的信任与重视。

“呵呵，还是这老狗日的关心大爷我啊，知道我憋了这么久，一上来肯定有上佳表演的，阿曼，等着看我的伟大表演吧，哇哈哈哈……”4S拿着USP正美滋滋的的想着，耳机里却传来了一阵阵急噪的脚步声。

“好象是从中路斜坡传来的！”4S暗想道，“来吧，大爷我正等着你们的！”

“嘭嘭嘭”几声闪光弹爆炸声音炸开，中路斜坡升起几股黑烟。

“不好！”4S的脸色终于变了，因为他已听出中路上来的匪徒恐怕并不是一个两个，而是五名GR的队员，而且好象全是冲着他来的，最要命的是4S的雷达上显示着自己附近没有人，隔着自己最近的林一在A区二楼，最远的苟小第居然下到B洞口的天花板上去了。

“NeedBackup！”4S刚一发出一条电台命令就知道自己肯定撤退不了了，因为他已看见了枪口准心显示出的“GR|Kiss”字样来。

第一百五十二章 捍卫神之荣誉(三)

　沙漠之鹰。

它拥有华丽而美貌的外表，巨大而惊人的杀伤力。

可是，却很少有人能驾驭它狂暴不稳的脾气。

因为它与AK一样，是一把精准度极低的枪，通常需要点射来提高精准度，但是这样一把枪到了边晴的手里就完全到了另外一个高度，那就是可以连续把7发子弹瞬间打光而丝毫不会影响命中率。

为了这高达80%的命中率与连续射击，边晴的手腕都磨起了一层老茧。

长时间的电脑辐射，她已不再拥有了一个女孩娇柔的皮肤；无数次的失败，她的眼泪早已流干，可是她却毫不后悔，因为她的沙鹰由一个菜鸟水平提高到老鸟水平，然后晋阶为高手级别，再到大师水平，直至现在的大神级别。

神的荣誉，仅用汗水与泪水是不足以证明的，它还需要胜利与敌人的鲜血。

此刻，4S发现燕雯从中路斜坡一上来，他手里的USP就急速抖动，其实4S的USP还算不错，唯一一个毛病就是开枪过于急噪而影响精准度，尤其是面对身法诡异的选手时，他就无法做到连杀了。

而燕雯跳出来时，他不但没有做到连杀，而且连“杀”都没杀到人就被后面突然闪出来的边晴甩来一个爆头。

“蒙的？”4S对边晴可谓也算很了解，他知道边情向来以步枪见长，手枪很普通，但4S很快就知道自己错了。

随着自己的屏幕慢慢变黑，4S通过脚步声已感觉出GR这第一局就使用一招很老套但又很实用的战术，那就是从匪徒基地出发，绕桥下中路，强冲斜坡，Rush警察基地，一直推到B区埋C4，

这种行动最大一个好处就是可以切断警察AB区之间的衔接，最大一个风险就是必须Rush，GR的风格向来厚重严谨，根本不会轻易Rush，但是一旦Rush起来力量就吓人了。

在4S的屏幕上，他不断看见边晴刷屏的讯息。

“GR|Sunshine枪杀MDK|4S！”

“GR|Sunshine枪杀MDK|Kim！”

“GR|Sunshine枪杀MDK|Dog！”

“GR|Sunshine枪杀MDK|Wind！”

短短几十秒的时间，边晴就表演了惊世骇俗的一幕又一幕。

C4启动声很快响起了，4S感觉林一好象是从基地赶去B区的，他的USP击毙了陆月馨后居然也被边晴连续3颗子弹挂掉。

“哇，Sunshine打了一个1V5出来，好吓人！”张铁嘴又兴奋了，GR的粉丝们欢呼起来，这第一局的胜利仿佛就预示着GR的最终胜利。

“啊，这么能蒙？”4S吃惊了。

林一与金扬也有些意外，边晴不应该这么厉害的。

苟小第也张大了嘴巴，他的大脑一时还无法接受有人能一把沙鹰连杀MDK五人的事。

但这么多人中，唯一一个没有吃惊的就是梁风，梁风的眼睛里燃起了渴望的火焰，他一直都知道，边晴始终在保留，现在才真正的使出了自己的绝招。

看台下的卓云也露出了惊讶的表情，边晴的神勇实是出乎所有人的意料。

MDK很快进入了ECO局，两局ECO下来，MDK场上场下所有人都知道边晴的沙鹰绝对不是蒙来的了，若没有梅花苦寒水滴石穿般的训练，绝对达不到这种疯狂效果的，这两局经济局，边晴始终就拿着把沙鹰一路强冲，当真有种势如破竹的气势。

第三局结束，边晴的Farg数已是11：0。

“这难道才是GR的王牌？”林一忍不住想道。

“是的，这就是专门为了对付所有枪法流意识流的绝杀！”燕雯暗自想着，“本来是留着决赛才用的，但现在为了出线，今天不得不提前拿出来了！”

第四局，林一把梁风从B区调到中路，与4S一起夹击斜坡。

但是4S这个时候才知道沙曼为什么前两幅图表现那么糟糕了，因为GR的配合与进攻实在是太完美了，完美得几乎没有半分破绽，斜坡下的闪光烟雾不间断的扔上来，而且爆炸的位置极其巧妙，自己若想看一眼斜坡那就非得被闪白不可，这种情况只有退后，一退在退，退得4S都想哭出来了，因为他已经快退到基地里去了。

“哎，我真他妈是个混蛋！”4S忍不住对自己骂道，他现在终于知道自己刚才错怪沙曼了，无论换作谁在这种被动的情况下都会毫无作为的，而人家沙曼好歹利用自己的阴人特点让战绩保持平稳，但看看自己的Farg数，居然0：3，4S恨不得一头撞死在CT基地里。

他正想着，耳机里传出一声悠远的枪声，好象是从Inferno很远的另一头传过来的，好象是B区通道，4S再看了看屏幕右上方，一颗心顿时凉掉半截：苟小第被余溪的AWP狙杀了。

“唉，这次没有判断正确，人家大部队都在中路，也不想想B洞口这种险要的位置肯定有一个能力出色的人在防守吗？”金天秀对苟小第这次试图包抄的行动惋惜不已。

苟小第一挂，余溪的AWP就移动到了中路斜坡，而这时林一刚好从二楼摸了下来，对准毫无防备的陆月馨就是背后一枪，这一枪把陆月馨的脸都吓白了，她再次低估了林一的胆大妄为。

不过，叫林一郁闷的是断后的边晴转身就给了林一一个沙鹰爆头。

“危险了！”方剑辉忍不住站了起来，因为GR大部队全部来到了爆破点，梁风的M4瞬间扫倒了燕雯、余溪与丁雪后，还是被后来赶上的边晴一个夸张的headshot。

“风哥好样的！”4S暗自窃喜，现在他与金扬两把M4难道还搞不定边晴一把小小的沙鹰么？

然而，轻敌是大都数CS选手都很难克服的一个老毛病，4S再次为自己的轻敌付出了惨重的代价。

他与金扬赶到汇合时，C4已响，两人想了想决定同时从爆破点的空地去拆弹。

因为C4是埋在木箱靠二楼的一面，匪徒们一般就藏身在上面，只要警察一拆弹他们就会现身。

4S瞄着二楼，金扬已伸出手开始拆雷。

“砰砰砰！”一连串的子弹从中路连接通道的小门处射来。

这串声音初一听都会以为这是一个对沙鹰不入门的人开的枪，但仔细一看就会被骇呆，边晴的沙鹰瞬间打出去7发子弹，这7发子弹不仅隔着木箱穿死了正在埋头拆雷的金扬，而且还把4S打爆了头，更为恐怖的是每颗子弹都准确的命中了目标。

“Terroristswin”

MDK所有人顿时全惊呆了。

林一也吃惊了，边晴的绝技其实也是他们自己的绝技，只是他没有想到边晴有一天居然也练成了这种绝活。

要知道在两个月前，边情的沙鹰虽然厉害，但还未达到这种连珠炮一样的高度，但是现在，她已成神，林一真不知道她是怎么做到的，但她就是做到了。

“士别三日，当真已不再是吴下阿蒙了。”林一忍不住感叹着，随即在屏幕上打出字来：sunshine，good！

“:)”边晴回给林一一个笑脸。

MDK迅速又失去了接下来的两局——经济局现在已经没有意义，想从GR手里翻盘，就算是SK与3D都不太可能做到。

一时间，比分形成了6：0。

在沙漠二，火车站这些地图上，比分的差距很容易扩大，因为地理位置的优劣势差距太大，但Inferno就不同了，这是一幅警匪双方攻防都比较平衡的地图，严格说来，警察还占据一定的优势，但上半场GR就捷足先登的来了个6：0的比分，就算后面9局GR全输，下半场MDK想扳回来也是极度吃力的事情，除非一切发生奇迹。

想到这里，林一叹息着，终于按下了通讯灯，打开话筒，这还是1/4决赛，他也不得不动用MDK的一张王牌了。

林一对梁风缓缓道：“风哥！”

梁风也打开了通讯灯。

林一道：“风哥，一切看你的了，石头，配合风哥，老规矩，占中路！”

“是！”4S回应着。

梁风忍不住深深的吸了一口气，闭上了眼睛。

此时，比赛场不见了，体育馆不见了，观众们也不见了，外界的一切都不见了，回忆也带着梁风到了另一个世界。

那是一个与世无争的世界，那里只有青山绿水，那里只有村民在半山腰砍柴，那里只有牛羊在草地上嬉戏，那里只有头顶的瀑布挂在山涧，那里只有溪水悄悄的穿过小村，那里只有嘹亮的山歌在蓝天白云下飘扬，而梁风就背着背篓走在回家的羊肠小道上。

这是一个没有任何红尘俗世烦恼的世界，梁风一直觉得在这清新神秘的大自然中，他获得了世界上最伟大力量的运用诀窍，那就是心无杂念，除魔卫道。

每次到封山村，林一与4S最喜欢站在院子里观看梁风劈柴的情形，那每一斧头劈下去，都带着一种说不出的动人韵律，都有着一种说不出的纯熟美妙，最神奇的还是他一斧下去，无论多么顽固坚硬的木材，都会应声而裂，而且只需一斧，木材便会完美无暇的分为两半。

林一一直认为梁风这种劈柴手法如果运用到了CS里，运用在沙漠之鹰之上，将会真正达到神的境界。

沙鹰之神的境界，不仅需要边晴那样为了目标而不顾一切的刻苦练习与执着无悔，而且需要一颗宽厚仁慈，温婉平和，明净如水的心来驾驭，梁风虽不知道边晴的沙鹰是一种什么样的心境来驾驭的，但他却知道MDK现在的命运，已到了他该来挽救的时候了。

神的命运，需要英雄来挽救；而英雄的荣誉，只能神来捍卫。

神思中，他感觉自己仿佛回到了那遥远的故乡，爬上了那迷雾朦胧的山头，伴随着那些盘旋在苍穹中的孤鹰苍凉哀鸣，他仿佛听到了冥冥中神灵对他的召唤。

那一刻，梁风猛然睁开了双眼，于是手中多了一把银灰铮亮的枪——沙漠之鹰，这是颠峰时刻的最强杀手。

除此之外，他再也没有多买别的主战枪，他知道那不需要，因为其他人会完美的配合他。

HLTV上，代表MDK的兰色圆圈兵分两路同时开始Rush，从B区进攻的一路是金扬与苟小第，中路斜坡进攻的是林一梁风4S，梁风走在最前面。

卓云发现，梁风这次有了很大的不同，他的步伐有快有慢，但却一点也不急噪，从基地到A区衔接区域，再到中路斜坡，他手里的沙鹰稳稳的指着前方。

“砰！”

一颗子弹。

一颗子弹竟然把B洞口端着AWP的余溪爆了头。

余溪愣住了，他明明看见梁风的身影出现在狙击镜中，为什么自己还偏偏先被爆掉。

“好！”粉丝们一声狂吼。

“砰，砰！”

这两声响起时，4S从斜坡反弹了一颗手雷到匪徒基地的中央大道上去了，而且还混合着林一从小阁楼飞出的闪光雷。

丁雪与陆月馨刚一走出转角处就被梁风爆头，这两枪她们几乎还连梁风都没有看清就被打飞了出去。

并不是梁风开枪太快，而是她们完全反应不过来。

而这时候，边晴与燕雯的沙鹰AK也没闲着，几声脆响，林一在阁楼上暴露而被打落下来，边晴猛的闪出，斜坡左转角处4S的胸口结结实实一下中了两枪，要知道沙鹰的子弹仅次于AWP，两颗子弹足以要人的命。

而B洞里，燕雯也把自己的AK发挥到了极限，她以耗费98点HP的代价瞬间闪爆了金扬苟小第，这个闪爆若是许小年在这里看了都会自叹不如，因为普通闪爆顶多是闪死一个人，而燕雯却是瞬间闪爆两人。

双方交手过程不到30秒时间，Inferno的正中央竟然一下子死了7个人。

观众们已经忘记发出呼喊声来了，所有人彻底惊呆，因为没有人见过这么恐怖的枪法，即使是在国际强队SK、3D、5R、NOA这些队伍里，类似边晴梁风燕雯的这种镜头也是鲜有人能及的。

“不，不可能……”张铁嘴傻了。

“风哥这几枪与Pro打C4的时候队长那串连爆好相象！”沙曼感叹着。

卓云不得不点头，她与沙曼原以为林一的沙鹰基本可说是无敌的，但她们却不知道林一的沙鹰都是梁风教出来的，只是林一永远也达不到梁风这种境界，这种境界在这个世界上也许只有梁风一人才能达到，因为它象征着风，象征着雨，象征着雷，象征着电，象征着雪，象征着大自然里一切最神秘最不可动摇最难琢磨的力量。

神的力量。

就在边晴打倒4S的那一瞬间，梁风突然空中向后跳起转身，落地后对准B洞里上来的燕雯开了一枪。

这个跳跃动作可说绝妙无比，因为燕雯的AK准心向左偏了偏，因为她知道梁风必然会向左躲开，这一躲非挂不可，可是梁风竟向她的正面跳来，最不要命的方向一下子成了梁风救命的方向。

燕雯也不得不佩服的倒下了。

他不是佩服梁风的不要命，而是佩服梁风这种超越了本能的判断选择。

尽管梁风躲开了燕雯最为致命的一击，但HP却只剩下8点，而阁楼下的脚步声已经近了，正在状态上的边晴已不顾一切的跑了过来，她要追杀梁风，若击毙了此刻的梁风，她们GR等于就完全把MDK整队打垮了。

因为现在GR的所有希望已压到她一个人的身上，MDK的反击也落在梁风一个人的肩上。

无数人的心开始颤抖起来，梁风与边晴的对决就像两个绝代刀客，他们不但要为自己的荣誉而战，而且还肩负着彼此的重任，更重要的是要为手中“刀”的最高境界发起挑战。

挑战极限，挑战自己，挑战神。

可是此刻，梁风无论从任何一个角度来说都处于劣势，最要命的是他的沙鹰弹夹里只剩下两颗子弹，现在的时间已不允许他换子弹了。

是该出击还是拼死一搏，梁风转过身，再次闭上了眼睛。

第一百五十三章 捍卫神之荣誉(四)

　……

“你用沙鹰？”边晴问道

“是的！”梁风回答。

边晴道：“你知道沙鹰最重要的在于什么吗？”

梁风道：“在于什么？”

边晴道：“在于枪！”

梁风失声道：“在于枪？”

边晴点点头，道：“是的，在于沙鹰这把枪本身，CS里，各种枪都有各种枪的特点，而沙鹰是其中性能特点最不好掌握的一把枪，你若要把它用得出神入化，你就必须了解它，彻底的理解它，甚至把它当作自己的手当作自己的脾气你才能运用自如。”

梁风沉默着，许久才道：“也许你错了！”

边晴惊讶道：“我错了？”

梁风点点头，道：“是的，你也许错了，沙鹰最重要的，在于诚！”

边晴失声道：“在于诚？”

梁风道：“是的，在于诚！诚的意思就是拥有坦荡的胸怀，毫无杂念的心，才可以真正的无视任何阻拦，做到人枪合一，发出无法抵挡的一击来！CS里，虽然各种枪的性能特点不同，但每把枪都离不开这个原理，只要你明白这个原理，无论沙鹰还是M4，无论狙击还是AK，就算是M3，都是致命的武器！其实不仅是CS，这个世界上的万事万物都在遵循这个道理！”

边晴久久没有说话。

这是GR与MDK的比赛结束后边晴私下与梁风的聊天内容，直到很多年后，边晴一直把梁风这番话当作自己CS终身奋斗的目标。

也正是这翻话让边晴知道了那一场惊心动魄的对决自己为什么会失败了，就像余溪与金扬的对决，那已经不是两个人之间的决斗，而是两种不同的理念在碰撞，接近真理的那一种必然胜利。

……

此时，梁风已经闭上了眼睛，那一刻，他忽然觉得心里很平静，平静得没有一丝波澜，那种感觉就像他还在封山的时候，炎炎夏日里，他一个人坐在大河边注视着水中的倒影，四周没有一丝微风，草丛里没有一声虫鸣，水面没有一丝波纹，天空中没有一朵白云……

“砰砰！”

梁风的枪响了。

中路转角处没有任何人影，但屏幕上却显示着MDK|Wind枪杀GR|sunshine的字样，边晴在就快冲出转角处的时候倒下了。

观众们愣住了。

原来，梁风这最后两颗子弹是透过转角处的墙壁击中边晴的，那一刻，边晴也忽然感到自己的心一阵前所未有的平静，她觉得就像自己手中的宝刀经过前面这么多局的强劲搏杀后，在就要施展出最终雷霆万钧一击的时候被对方一记更为惊天动地的绝技打倒。

边晴长长的呼出一口气，全身的神经一下子松弛了下来，就像面前的屏幕一点一点的变黑，一切又归于沉静。

“CounterTerroristswin！”

当这一行字出现在中央屏幕上的时候，全场里仍然没有人发出半点声音来。

有一半的人已经陶醉在两个高手的决斗场景中了，有一半的人已经彻底震惊在梁风边晴的恢弘气势里去了。

最先反应过来的还是4S，4S大吼一声：“好！”

林一等人都破天荒的第一次在比赛里放下了鼠标，纷纷鼓起掌来。

这样不可抵抗的惊天一击，就算平常训练梁风也无法做到，只有在精气神形元集于千钧一发之际才能爆发。

这一连串的1V5可说已载入了史册，因为它象征着一种大多CS选手无法突破的高度，那是凡人的高度，同时也是神的高度。

“好！”卓云等人也情不自禁的站了起来，全场观众也站了起来，除了用热烈的掌声对两名伟大选手表达自己内心那份敬仰外，人们实在不知该怎样描述自己心里那份震撼。

燕雯默默的叹了口气，这是又一次绝佳的机会，可惜她们再次与胜利擦肩而过。

当GR使出自己完美的配合阵型，MDK早已换掉了许小年林燕楠；

当GR使用出自己强悍凌厉的枪法风格，MDK就以林一苟小第的穿插包抄来侧面化解；

当GR使用出余溪这样狙击手底牌，MDK就有金扬这样的全能来抗衡；

当GR使用出陆月馨这样的弱牌来试图打乱林一时，MDK反而更加阴险的连打带压；

当GR使用出边晴这样最后的王牌，MDK同样亮出了致命杀手梁风来；

……

MDK的风格让燕雯想起一句老话：自古柔可克刚，四两可以拨千金。

作为一队之长的燕雯本来在A战网上积累了丰富的实战经验，有着很多种对付敌人的办法，但此刻她忽然觉得自己的办法是那么少，其实也不是那么少，而是真正有效的没有几种，自己的人依靠着的是种过去的经验积累，而没有人家那么多层出不穷的创新手段。

现在GR虽然有很大的赢面，但那股刚刚恢复的气势又被MDK压了下去，燕雯实在很迷茫，她真的不知道这场比赛为什么会打得这么艰苦。

思绪中，MDK迅速全面爆发，不退守反进攻，很快就把比分改写成了7：6。

原因很简单，一鼓作气的全面进攻，GR的薄弱环节已经暴露无遗。

陆月馨的糟糕状态不但影响了自身的发挥，更是影响了余溪的发挥。

有好几次，余溪死亡后都忍不住瞧了瞧自己身边的陆月馨，她脸苍白，好象连鼠标都拿不动了。

余溪知道，陆月馨的内心此刻忍受着巨大的煎熬，就像余溪自己的内心一样。

他叹息着，他知道自己本不应该在此时此地叹息的。

他叹息是因为他很了解陆月馨，但有时候却又很不了解她。

有时候他觉得自己与陆月馨完全是同一个世界里的人，有时候他又觉得自己与她隔着天涯海角般的距离。

也许这个世界真的再没有什么人可以理解他了。

他本是一个很普通的人，如果没有遇见陆月馨，他也许依然是个平凡的学生，每天在学校里瞧瞧美女，晚上回寝室做着自己的黄粱美梦，过着自由自在的日子。

如果没有遇见林一，他也许还在C大伊人网城天天受程然的欺负，天天与白华一起啃着学校食堂里那八元一份的牛肉烧土豆，过着孤独而快乐的菜鸟日子。

可是，他的命运从卓云与李莉搬来阳光小区的那一天就彻底改变了。

他注定是一个局外人，MDK与OPK的恩恩怨怨，他永远都是只是个路人，他无权也无力去改变什么；

他注定是一个“叛徒”，MDK带给了他光明，传授给了他一身惊人的CS本领，可他却最终走上了一条背离MDK的道路，成为了4S口中“吃里趴外”的混蛋。

他注定是一个比林一还寂寞的人，林一至少还有MDK这群朋友，还有卓云这样的恋人，可他呢，他没有，他没有懂他的朋友，林一也许是，可是此刻在这里就只能是敌人，CS的世界里，不是朋友便是敌人；陆月馨虽然现在成为了他的恋人，可他却很清楚，自己对陆月馨来说只不过是爱她的人，并不是刻骨铭心的人；

他注定是一个会在战场里失败的人，他的AWP快不如江航，猛不如王坚，稳不如金扬，狠不如罗强，他永远都是一个夹在中间的人。

有时候余溪也会怀疑自己，他也不明白自己错在哪里，就像燕雯不明白自己为什么始终战胜不了林一。

这场GR与MDK的大战，燕雯还未逼得林一亮出杀手，GR就已开始在生死边缘线上挣扎了。

余溪叹了口气，握紧了手里的AWP，毕竟该来的会来，需要自己战斗的时候他不能退缩，无论结局如何，他觉得自己应该把自己该做的做了。

有所必为的他已经做了，有所不为的他也许也做了。

那么还剩下的，又是什么呢？

一声手雷爆炸的巨响把他从思绪里惊醒过来，B区的金扬到了现在反而成了牵制他的主要力量。

只要金扬在B区狙击点，余溪就不敢离开B洞口附近，他知道自己一走，苟小第就会神不知鬼不觉的溜出来，只要一放苟小第出来，他虽然不如梁风4S那么猛烈，但隐藏着的巨大杀机却是令所有人心惊胆战的。

前方，燕雯与边晴一局比一局吃力，边晴与梁风看似打得旗鼓相当，梁风实则占了上风，Inferno毕竟是巷战地图，4S的狂扫猛打很快起了效果，GR进攻中路斜坡的节奏一次比一次慢，丁雪与陆月馨两人对付二楼上的林一都显得十分吃力了。

这时，林一再次故伎重施，又阴在小阁楼上，等丁雪与陆月馨通过小道的时候，他又从窗户上揣着小刀跳了下来，再次距离陆月馨不到十米远。

那一刻，GR所有人没有想到的余溪却一下猛然领悟过来。

从第一幅地图开始，林一其实就是在伪装自己状态，给燕雯造成一种MDK失去战斗核心的错觉，赛前燕雯坚持认为打倒了林一就能打倒MDK，于是林一就表现梦游状态，GR虽然一直在得分，可是燕雯反而不知道该如何下手，这个时候GR对MDK的真实情况根本未明，冒险派上了陆月馨，陆月馨本是用来对付林一，倘若对付其他人根本没有效果，这样反而让GR的整体实力下降了，因为MDK的其他人不断有出色表现，到了这最后一局换人名额用完，双方的实力已接近平衡，要拼的就是状态了。

燕雯千算万算就是没有算到林一本来也是以算计对手而出名的，到头来GR反而掉进了MDK精心设计的圈套里。

余溪忍不住苦笑，他一直都很了解林一，林一在感情的世界也许是一个弱者，可是一旦到了CS的世界里，所有人都应该明白，林一就不再是林一，而是MDK|L，MDK|L若是用燕雯这样的小聪明就可以打倒的，他还是会是MDK|L吗？MDK|L这个ID标志着夺命与嗜血，标志着阴险狡诈，标志着战无不胜攻无不克。

“雯姐啊，你这次才真的是错了！假如一开始就把刘哓哓安排上场，现在估计都已经赢了，哎！”余溪感叹着，默默的换出了狙击枪，在所有人的惊讶目光下从B洞口上的天花板围栏上跳了下来，直挺挺的跳了下来。

他觉得自己仿佛是从几十层的高楼落到了地面，有种轻飘飘的解脱感，那一刻他的手在颤抖，心在颤抖，枪也在颤抖，眼眶刹那间就被泪水所包围，四周黄色的墙壁幻化为无数的记忆画面。

走到今天迫使他把枪口对准了林一，是他一万个不愿意的，可是这世界上有多少事是他自己愿意的呢，余溪的泪水带着他仿佛回到了从前，回到了学校的食堂门口，回到了他与林一相识的时光。

……

“别打他.”千钧一发之际,本在地上躺着的林一炮弹似的弹了起来,类似足球场上一个鱼跃冲顶的动作用头狠狠向年糕撞去。

年糕一下被撞得退后好几步。

人唯有在危急时刻才能发挥身体里的最大潜力。

“你妈的.”回过神来的年糕这次把棍子对准了林一。

“砰!”的一声,伴随着人群里女生们的尖叫声,棍子重重的击在了林一脑右侧。

这一次,林一没有任何反应就立即倒了下去。

鲜血把地面染红了更大一块。

无论谁都看得出这一棍的力量绝对不会轻,林一躺在地上一动不动,是死是活都不知道。

“我让你撞,我让你撞!”年糕已彻底失去理智,手里的棍子狠狠打在林一的身躯上,“啪啪”作响,像击打在一堆烂泥上一样,林一倒在地上丝毫没有反应。

一片热血猛的涌上了余溪的胸膛,他觉得那棍子就像是打在他的心上一样,他只恨自己再也无能为力了。

……

余溪道：“我从来都没有问过你很私人的问题。”

林一道：“你尽管问。”

余溪道：“我听人说，一个优秀的Cser是不能有感情的，尤其是在中国。”

林一道：“这话也许是对的。”

余溪道：“为什么？”

林一叹息着，道：“因为在中国，CS已经不仅仅是一个游戏那么简单了，它承载了太多的东西，很多人根本就不能承受它，若再加上感情的重压，那个Cser不但CS打不好，而且最终一无所有。”

余溪良久没有说话，低头仔细的品位着林一的话。

林一默默的注视着余溪，道：“老弟，你恋爱了？”

余溪苦笑：“不知道暗恋算不算？”

林一笑道：“怎么不算？”

余溪又苦笑着摇头，他对陆月馨的感情，有谁能理解？又有谁能明白呢？暗恋的滋味，总是痛并快乐着的。

……

“你不会怪我吧，我真的一点也不知道，我没有想到年哥与燕子走得这么快！”余溪惶恐的回答着。

林一的脸上还是挂着那温和又有些自嘲的笑容：“我怎么会怪你呢，其实这是件好事，你过去了你可以做自己想做的事，一个人只要能做自己喜欢做的事，这是种福气，你知道吗，你好好珍惜这机会，多向燕队学学！”

余溪许久没有说话。

林一收起笑容，严肃道：“但是，你一定要答应我一件事！”

余溪忍不住道：“什么事？”

林一道：“你一定要答应我，以后无论你遇到什么样的困难，或者有什么样的委屈，你一定要来找我。”

余溪静静的看着林一那严肃的表情，心底涌起一片说不出的温暖。

……

想到这里，余溪的泪已流下，手中的狙击镜也已打开，林一的身影已出现在狙击镜中的红点中央。

这恐怕也是余溪的AWP唯一一次没有那么稳了。

“砰”的一声巨响，那颗子弹凝聚着他的千愁万哀从枪口疾射而出，冲着林一的后背飞去。

这一次，也许没有谁再能救林一了，就连他自己也不能！

第一百五十四章 捍卫神之荣誉(五)

　随枪声轰鸣，余溪这一枪震惊了场上所有的人。

AWP本是冷酷而无情的，可它在余溪的手里却变为了多情环。

陆月馨似未想到余溪这枪救了她的命却牺牲了余溪自己。

金扬与苟小第也未料到余溪为什么要从高台上突然跳下向前开枪而把自己出卖。

全场观众更是想不通一个如此稳重的狙击手为什么做出这种愚蠢而冲动的事来。

没有人懂，也没有人能理解，更没有人能说出所以然来。

没有恐怕永远都是没有。

“砰”的一声响起后，林一身上冒出一大片鲜血来。

余溪的AWP在最后一刻终于还是偏了那么半分而击中了林一的脚，这一枪他本可以完全挂掉林一的，但他并未做得这么绝对，因为他是余溪，不是别人。

听到背后枪响，陆月馨与丁雪迅速反应过来，两人飞快的转身把手里拿着小刀的林一迅速结果了。

林一死的那一刻，陆月馨的脸色更加苍白，她不再激动，她的内心也很震撼，因为她没有再看林一的尸体，而是呆呆的注视着余溪无奈的倒下。

B区通道的另一头，金扬的AWP与苟小第的M4瞬间射出无数子弹，余溪当场被打成了蜂窝。

金扬似也觉得很遗憾，他不知道余溪为什么要这么做，他只知道余溪一定有很特别的原因，他尊重他的选择，因为无论他是为了什么而这样做，他始终都是一名优秀的狙击手，他不妨害自己去尊重一个真正的CS选手。

因为，枪是无情的，握枪的手却是有情的。

林一与余溪的尸体就都仰天躺在地上，就与当初在C大食堂外两人被打倒在地的情形一模一样，他们此刻就倒在地上相互把彼此望着，他们本隔着很遥远的距离，但此刻却又近了。

因为他们从彼此的身上，都看到了不屈与不甘，他们不求别人的理解与相信，只求自己对自己的追求执着无悔，永不回头。

余溪躺在地上，他感觉一下子轻松多了，至少他已不再亏欠任何人。

林一也躺在地上等着屏幕变黑，他是明白余溪的，他一直都懂他，这么多局交手，他其实根本就不担心陆月馨，他担忧的是余溪与自己的会面，他不希望余溪手软，可是林一却也不知道，关键时候余溪已经手软了一次，唯一的一次。

余溪一挂，苟小第猴子上树般的爬上了B洞口的梯子，陆月馨眼疾手快，AK迅速瞄准，但是又太晚了，金扬的AWP枪口已经从B区通道里伸了出来。

金扬的第一枪闪镜就把陆月馨秒杀，第二枪盲狙打掉丁雪86点HP，丁雪也不是什么省油的灯，她迅速结果金扬后被苟小第扫死在地。

这样一来，剩下在前方试探的燕雯与边晴再次身陷包围圈里。

其实如此长的距离里MDK短时间里还无法彻底包围她们，只是她们两人发现断后的人一挂，心理就产生了担忧与影响。

高手之间怎容得下心有杂念，尤其是边晴，她面对的梁风绝不能有半分闪失，可是这一通交火燕雯与边晴还是敌不过梁风与4S的狂轰乱炸。

MDK又拿下一局。

剩下的ECO局已完全没有悬念，有了梁风对边晴的牵制作用，4S终于单独在中路斜坡表演了一次招牌式的闪光白屏中M4绞肉行动，一把M4瞬间扫光四名试图Rush的匪徒。

卓云忍不住对沙曼笑道：“瞧瞧，石头终于把战绩打平了！”

沙曼立即道：“哼，不是队长与King哥挂了那么多次为他创造机会他能行么？你瞧，这家伙高兴昏头了，King哥的狙击枪他都不拣回来，笨呀！”

众人忍俊不禁。

上半场结束，MDK愣是完成了不可能完成了奇迹，0：6之后再也不给GR一次机会了，9：6把局面反转了。

张铁嘴现在也不知道该说什么好，现在这种情况任谁都看得出GR凶多吉少了。

双方很快换边，轮到GR做CT，MDK扮演匪徒角色。

林一对众人笑了笑，道：“19！”

4S立即会意，MDK又要来一套真正演绎五人配合的快速进攻战术。

这套战术恐怕也是MDK在Inferno上演练得最熟的进攻路线了。

首先是从基地出来，金扬在B洞向中路斜坡半空扔闪光，这可以第一时间阻止警察经过斜坡上的区域，闪光爆炸五秒后，基地中路的林一再扔一颗闪光反弹到斜坡下右转角，这样一不但可以阻止趁机跑下斜坡的警察，而且更可以掩护苟小第第一时间冲上二楼与4S进入斜坡，只是这颗闪光要扔得恰到好处，否则自己人全部白屏；然后4S左转反弹闪光到斜坡上去，他自己则可以进入斜坡；与此同时林一扔出第二颗闪光进小阁楼，这颗闪光可以把阁楼门口藏身的警察白屏，其目的是掩护苟小第梁风上二楼，而苟小第与梁风在二楼楼梯上分别冲前面的小窗口与墙壁右侧反弹闪光，这样可以在第一时间闪白二楼第二交火时间再次闪白阁楼，于是两人分别进入二楼与阁楼；此时B洞下金扬就更简单了，扔闪光到B区掩护自己到斜坡，最后与林一4S在斜坡汇合，这完全就是套非常快的Rush行动，只不过这种Rush已经不再是简单的盲目乱冲，它需要十分精确的配合与对时间差的掌握，因为闪不好就会闪着自己人。

这个闪光大阵需要十颗闪光雷，每颗闪光雷的作用都举足轻重，少了一颗就会导致全盘崩溃，可说环环相扣，缺一不可，而且其真正的厉害之处就是对付GR这样的高手队伍简直再好不过了。

因为GR是从A战网陶冶出来的队伍，她们就像中学生考试一样，为了考试而考试，为了考试而练就考试能力，但是MDK的每个人却都是曾经在网吧，什么局域网，什么PUB上野战出来的杀手，虽然接受的正规训练相对少，但却有非常深厚的地图经验，很多细节上的想象与理解比GR的人要胜出许多。

所以这个杀招用出来，MDK几乎是在20秒之内就占领了斜坡，阁楼，二楼，三面分进合击A区爆破点。

燕雯还没弄清是怎么回事，就看到了驻守二楼的陆月馨发出了请求支援的命令。

B区的边晴与丁雪立即从B区通道赶了过来。

然而，这个时候两人在通道里才遭遇了MDK的所有人。

“这该死的林一，声东击西！”燕雯顿时醒悟了，虽说刚才闪光爆炸声这么频繁，自己屡屡遭白屏，其实一切都是假象，MDK假装RushA区，真正目的是虚晃一枪就RushB区去了。

这是一招简单得不能再简单的战术，但恰恰是最简单的战术却引得边晴丁雪都上了当，有时候高手是聪明反被聪明误的。

MDK以牺牲金扬的代价挂了边晴两人后，一行人浩浩荡荡的开进了B区，轻松的埋好C4然后又全部Rush警察基地。

这一通搅合彻底把燕雯的部署打乱了，原先她设想MDK会稳打稳扎，想不到对方一开始就乱冲，她不由得想起前几天Lucky|Dancer与她见面的情形。

“Kiss，你要听我说一句，你别去刻意算计他！”古月道。

燕雯道：“什么叫别刻意！”

古月笑了笑，道：“我的意思就是你们GR按照自己的风格特点去尽力表现就行了，如果你刻意去打击一个点或者一个人，你也许会全盘皆输的！”

燕雯不以为然，道：“哼，我就不相信L是个神，他也是人，只要是人就有弱点。”她认定自己有余溪与陆月馨就是对付MDK的法宝。

现在燕雯才知道错了，错得不是一般的厉害。

“神的定义是超越了一般意义上的凡人，虽然是人，但是这种人确实不是用普通人就可以对付的。”此刻，仇天正站在自家别墅大厅里看着转播画面说道。

仇笑仁道：“阿天，MDK与GR的比赛都已经持续了快3个小时了，你觉得谁会赢？”

仇天的目光始终盯着林一的主视角，喃喃道：“林一他们会赢！”

秘书小张忍不住道：“天少爷，可是这两队到现在都还不分上下，你就这么肯定MDK会赢吗？”

仇天的目光扫过小张，小张忍不住全身一颤。

“林一到现在都还没有出手，GR凭什么能战胜人家！”仇天的冰冷的口气里忽然有分激动，“想不到啊，林一又让我重新审视起他来，这场比赛他居然甘愿做炮灰，让其他人发挥，他确实应该是我的对手，Kiss还不够资格成为他的对手。”

仇笑仁道：“阿天，OPK如果现在与MDK打，你有多少把握赢他们？”

仇天淡淡道：“没有把握！”

“啊？”仇笑仁与小张同时吃了一惊。

仇天冷笑道：“如果有把握的话，那打MDK还有什么意思，正是没有把握才会打！”说完，他再也不看电视屏幕，兀自向二楼走去。

小张愕然的注视着仇天离去，但仇笑仁的目光却落在了金扬的主视角上，脸上已露出了担忧的表情，许久他才道：“小张！”

小张立即点头道：“老板！”

仇笑仁道：“去查查这个MDK|Kim的背景，明天早上之前我要看所有的详细资料！”

小张道：“是，我这就去办！”

仇笑仁满意的注视着小张离开仇家大院，他的秘书办事效率他向来都很放心。

在仇家议论着比赛的时候，MDK与GR已经迎来了至关重要的决胜局了。

Inferno的下半场，GR此刻与MDK已战成了4：6的比分，MDK若是拿下这局，GR这次的CPL之行就将到达终点。

战局进行得快而诡异，GR的阵地进攻完全可以打倒MDK，但残局的个人处理能力却不如MDK。

这最后一局，MDK骚扰一阵A区后再次转来B区，边晴几乎是与林一同归于尽的，她挂的那一刻林一都感觉到坐在自己身边的梁风都忍不住轻轻的叹了口气。

士为知己者死，女为悦己者容。

也许从今以后，梁风与边晴不会再在赛场上相遇，拥有一个真正的朋友固然令人高兴，可是拥有一个真正的对手比拥有一个真正的朋友要难得多。

林一完全明白梁风的心情，赛场上的梁风与边晴就像是英雄与勇士的对决，无论谁胜谁败，都是令人遗憾的结果，在他们的内心，他们也许渴望这场决斗永远的持续下去，永远没有结果。

MDK占领B区后迅速埋C4，然后同时分两路Rush出去，一路是金扬与梁风去CT基地，另一路是4S掩护苟小第上B洞天花板。

但GR剩下的三人燕雯、余溪、陆月馨在吃了MDK这么多次大亏后终于聪明了一次，从B区通道过来支援。

三人毫发未伤就做掉了4S与苟小第。

“哎，怎么回事！”沙曼在台下大惑不解。

4S捶胸顿足道：“小狗子，白痴，笨蛋，傻瓜，乱扔什么闪光，把我也闪白了，叫你别乱跑你不听，还扔什么背身雷，那么高，你扔个狗屁呀！靠！”

苟小第委屈道：“我不是故意的，四哥！”

这两人一挂，金扬与梁风顿时紧张了，C4虽然还有二十多秒爆炸，可是刚才B区通道只显示GR|Kiss的刷屏字样，余溪与陆月馨是否会从基地赶来两人毫不知情。

“King，仔细点，我去看！”梁风转身向A区方向走去。

还没走出几步，B区拱门就反弹过来一颗烟雾弹，金扬不敢怠慢，把狙击镜放大为双倍，这个时候燕雯灵巧的跳了出来。

“嗖嗖嗖！”M4疯狂的射出了子弹。

“砰！”AWP无情的响了。

“不好！”金扬暗叫糟糕，这一枪虽然打中了燕雯，但燕雯却没有挂，她又一个跳跃躲进了拱门右侧墙壁里去了，而自己却只有30点HP了。

与此同时，陆月馨以更加神速的动作直接跳进了爆破点，她的双脚几乎是在接触C4的时候就开始拆雷。

随着“哗啦”一声响起，无数人的神经又崩紧了，C4的倒计时都是双方队员的兴奋剂，CS的历史上，拆雷行动都是上演惊心动魄的电影画面。

“砰”的一声巨响，金扬从来都不会让人失望，狙击枪迅速开火，这颗子弹没有再瞄准燕雯，而是冲着爆破点的木箱上射去的，它仿似带着尖锐的破空呼啸之声穿过了木板，穿在了正在埋头拆雷的陆月馨腰上。

在余溪的视线里，陆月馨好象全身颤抖了一下，余溪都知道，陆月馨挨了这一枪，但没有挂，如果再挨一枪那就完了，可是她仍然一动不动，她知道此刻已是千钧一发之际，按着E键的手绝不能松开，倘若她松开，她松开的就不仅仅是C4了，而是整个GR的命运了。

可是她们的命运却并非是由自己所掌握。

“去死吧！”金扬大吼一声，AWP也跟着发出了怒吼。

无情的子弹已从枪膛呼啸而出。

“好！”方剑辉与林静忍不住都从座位上站起。

“啊！”一半观众捂住了嘴。

“好！”另一半观众已准备着欢呼了。

但是所有人的惊恐或是欣喜的表情立即僵住，因为在子弹就快穿过木箱的那一瞬间，一个端着AWP的身影从左面以难以想象的速度跳上了台阶。

“啊！”

燕雯震惊了。

全场观众震惊了。

金扬也呆住了，他从来没有想到，余溪在那刻不容缓的危急关头竟然奋不顾身的跳上台阶上以自己的血肉之躯挡住了这颗要命的子弹。

“这……”卓云与沙曼也呆住了。

余溪的尸体挂在了台阶上，那把象征着坚贞的狙击枪也孤独的躺在了地上，它孤独并不意味着它无奈，而是代表着它无怨无悔，它已为它所爱的人流尽了最后一滴血，它这战斗的一生已充满了意义，它已为了大家贡献了自己最后一分力量。

它已用自己的生命与向所有人证明，优秀的狙击手并不一定要冷酷无情，不顾一切同样可以让人热血沸腾。

金扬已彻底愣住，他CS的一生与无数狙击手交战过，可是没有哪个狙击手能比余溪更让他震动的，他想起了自己心爱的云青，想起了无数个夜晚在电脑前埋头苦练AWP的情形，有时候他也这样想过，这样的枪练出来到底有什么用，到底有什么意义，也许，他的AWP存在着的意义不但是MDK的荣誉，更是云青的骄傲，他忽然觉得，自己对AWP的理解其实还很肤浅，永远不够。

起码眼前的余溪就用自己的实际行动为他诠释了狙击手的另一种意义。

金扬还未回过神，C4的能量柱已快拆到尽头，陆月馨有了余溪的舍身一挡，HP虽只剩下29点，但这已足够。

这个时候，燕雯还是比金扬先清醒过来，她的闪爆自然不会再让金扬的AWP再击中陆月馨。

“啪啪啪！”

台下卓云等人的心沉了下去，因为金扬也倒下了，它的狙击枪在最后一刻似乎向主人发出了叹息：“你不该分神的，知道吗，一个优秀的狙击手无论在任何一种情况下都应该保持理智，虽然你被余溪所感动，但你是金扬，不是余溪！”

危急关头，基地的另一头出现了一个人影。

“砰砰砰”又是几声闷响。

燕雯的屏幕歪斜了，陆月馨的屏幕也歪斜了，C4能量柱在最后关头竟突然消失了。

屏幕上出现“MDK|Wind枪杀GR|Kiss,MDK|Wind枪杀GR|Luna”的字样。

“风哥，我爱你！”沙曼与卓云惊喜得差点就把这句话喊了出来。

最后一刻，梁风的沙鹰连续几枪正中燕雯脑袋，而且穿过了木箱把陆月馨击毙了，所有屏幕上立即出现“MDKWin”的大字出来。

“好！”全场欢声雷动，一片掌声。

梁风终于松了口气，这几枪实是用尽了他所有的精气神，这几枪连他自己都没有十足的把握，但这几枪却彻底捍卫了神的荣誉。

“好！”4S大吼一声，与苟小第一起从座位上站起来手舞足蹈的跳开了。

林一也露出了微笑。

梁风拍了拍还坐在位置上发愣的金扬。

“风哥！”金扬抬起头。

梁风按着他的肩膀，什么话也没说，只是用着一种平和理解的眼神把他看着并点点头。

金扬感激的注视着梁风。

看着这个镜头，金天秀默默的叹了口气，转身离开了转播大厅，5R其他女孩均大惑不解：MDK现在不是赢了吗，大姐怎么看上去好象反而不高兴了！

“中央电视台，上海电视台，这里是2004年CPL中国赛区预选赛1/4决赛现场，呈现在你眼前的两支队伍是来自西南赛区的MDK与皇家联盟的GR战队，在经过了dust2,train,inferno三幅地图的比赛后，MDK以2：1的比分获得了最终胜利，昂首挺进4强，他们将在半决赛里与来自武汉的Lucky战队一决高下，让我们用热烈的掌声来感谢两支优秀的战队为我们奉献了一场精彩的比赛吧！”王百丝见到MDK获得胜利，忍不住兴奋了，他的晚饭终于有着落了。

全场又掀起一片片打雷似的欢呼声与掌声，体育馆处在一片欢呼的海洋中。

超级黑马与神秘传说的大战在这一刻终于结束了。

第一百五十五章 苦尽甘来

　在经过了三个小时的漫长大战后，MDK面对强大的对手终于用自身出色的表现将GR淘汰出局。

比赛房间里，MDK所有人都站立起来，纷纷鼓掌，这掌声当然是送给最后关头立下战功的英雄——梁风。

林一笑道：“终于赢了！”

苟小第立即探过头来：“全靠风哥！”

4S也笑道：“就是，还是风哥牛叉，我又服了一次！”

梁风微笑着，道：“呵呵，全靠大家努力！”

金扬也从那一枪的震撼中恢复过来，脸上露出了开心的笑容。

胜利总是来之不易，不过那些在绝境中奋战出来的胜利，总能让每个人会心的微笑。

MDK全队都沉侵在一片喜悦的心情里，而比赛房间的另一头，GR的每个人却都沉下了脸，被淘汰的滋味并不好受。

燕雯呆呆的注视着自己面前的屏幕，久久也不肯站起身。

三年的勤学苦练，一千个日日夜夜的心血，到此刻已化为乌有，化为失败，她不甘心，她不服气。

边晴在一旁小声的呼唤道：“大姐！”

燕雯没有反应。

边晴无奈的叹了口气，虽然最终结果是失败，她也很无奈，不过她已经尽力了，她输得心服口服，她不是输给了MDK，而是输给了梁风，输给了梁风这样的对手，任何人都会服气的。

许久，燕雯才默默的站起身，带领着全队向对面走去。

比赛结束，双方握手言谢的礼仪是8强队伍都必须有的。

“燕队！”林一友好的向燕雯伸出了手。

燕雯迅速收起了难过的脸色，勉强笑了笑：“恭喜你们，你们赢了！”

林一也笑了笑，道：“结果并不能说明什么！”

燕雯道：“哦？”

林一道：“赢的结果与输的结果其实是一样的！”

燕雯道：“你这是在安慰我？”

林一摇摇头，严肃道：“GR几年如一日的奋斗精神是每个MDK队员学习的榜样！”

梁风等人立即在林一身后冲着燕雯用力点头。

看着MDK众人严肃认真的表情，燕雯感觉心底那份难受冲淡了一些，就凭MDK这这份气量也不是GR能比的，她不禁笑了。

边晴也与梁风友好握手并竖起了大拇指：“Wind，沙鹰之王！”

梁风谦虚的笑了笑，道：“你也一样！”

余溪与陆月馨带着一种复杂表情缓缓走上前。

4S厌恶的瞧了瞧余溪与陆月馨，也不作声，兀自与丁雪打招呼去了。

金扬却向余溪伸出了手，用力的握着余溪的手，他要感受一下这个狙击手的手劲，这双手到底有什么不同的地方，可以把AWP握得那么稳。

余溪的表情有些落寞，但更多的是麻木，金扬已感觉到了他的无奈。

“怎么了，不舒服吗？”金扬关切的问道。

余溪苦笑着摇摇头，道：“没有！”

金扬沉默着，好半天才道：“你是个真正的狙击手！”

余溪道：“谢谢你！你也一样！”

另一边，苟小第一瞧见了陆月馨就欢快的跑了过去。

“陆姐姐！”苟小第印象里的陆月馨总是温和善良的，过去的陆月馨也总是很疼爱他。

而此刻，陆月馨明显有些茫然，但更多的惶恐，她的脸色苍白得可怕，甚至连手都在颤抖，但她还是微笑着拉着苟小第的手，道：“弟弟！”

苟小第天真的笑道：“陆姐姐，我们赢了耶！”

陆月馨笑了笑，没有再说话，她现在的心情不是任何人可以理解的，因为她的眼睛一直看着林一。

林一已与其他人寒暄完，正缓缓的向她走了过来。

他的脸上依旧挂着有些自嘲的笑容，但目光里却充满了柔和与宽容。

那一刻，房间外所有人的视线都落到了他们两人身上。

沙曼看了看陆月馨，又瞧了瞧卓云。

卓云的目光显得很平静，沙曼觉得那种目光与林一的完全一样，有种说不出的温暖，让人信赖，让人宽心。

山田光子却担忧的看着林一，她不希望林一在这个时候会不开心。

林一缓缓的向陆月馨伸出了手，道：“我这次让你失望了！”

陆月馨面无表情道：“恭喜你，你赢了！”

林一笑了笑，道：“运气好而已！”

陆月馨咬了咬嘴唇，迟疑着，终于还是伸出了手。

林一忽然发觉陆月馨的脸色不但苍白，而且好象全身都在颤抖，她的手冰冷无比，他就像握住了一片彻心刺骨的寒冰。

林一愣了愣，道：“你怎么了？”

陆月馨道：“我，我，我……”

这句话还未说完，她的双眼突然一闭，一下子晕倒在林一怀里。

所有人都大吃一惊。

瞧见这个情形，VIP房间里的陆定坤都情不自禁的站了起来。

余溪立即跑了过来，从林一手里扶过陆月馨，大叫道：“快，快叫医生来！”

皇家联盟的一行医生飞快的跑了上来乱成一团。

“她比赛时太紧张，现在神经一下子放松，一时还适应不了四周的环境！”医生低着头说道。

“马上送医院，车就在外面！”燕雯紧张道。

“好！”余溪抱起陆月馨就往外跑。

林一伸手按住他的肩膀。

余溪转过头，愣了愣。

林一道：“她好了记得打个电话给我！”

余溪想了想，道：“好！”说完，头也不回的就向出口跑去，林一静静的看着GR全队人离去。

外面又引得一片记者围追堵截。

台下，于美琪不知什么时候来到林静旁边。

“阿静，咱们赢了吗？”于美琪问道。

她的声音早被观众的欢呼声淹没。

“什么？”林静大声问道。

“咱们赢了没有？”

林静笑了，向她比出一个V字手势。

于美琪长出了口气，笑道：“还好，还好，我把众家媒体的记者都召到那边大厅了！叫他们一块过去吧！”

林静笑着点点头。

记者招待大厅此刻挤满了人，无数摄象机话筒已准备就绪，一天前所有记者都接到了于大小姐的通知，MDK胜利后将在这里举行新闻发布会，现在比赛已经结束，MDK战队神秘的面纱即将揭开，不少人已激动起来。

林一等人来到大厅坐定自我介绍后，闪光灯简直比M4的射击速度都还快。

还未见惯这种场面的MDK众人都一阵目眩头晕。

“请问方剑辉先生，你本是电竞部的官员，可是为什么突然成了MDK战队整支队的经纪人呢？据说MDK是支业余战队，你能讲讲这里面的原因吗？”话筒一下伸到了方剑辉嘴边。

于美琪笑了笑，道：“这个问题还是让我来为方先生解释一下吧！在这里，我想告诉大家的是，从今天开始，MDK战队将不再是一支业余的战队，它将是由美琪集团顶力打造的唯一一支战队！”

此言一出，大厅里一片大哗。

美琪集团是中国大陆少有的超级企业之一，集团名字都是以于美琪的名字来命名的，这在所有参赛队伍背后的赞助商中无疑是实力最强大的一家。

于美琪继续道：“本届CPL结束后，美琪集团将组建一个名为孤胆枪手的电子竞技俱乐部，总部将设立在上海，同时也将创建中国第一所电子竞技学校，吸收全国各地的选手来学习，为俱乐部输送各种电竞人才，也为我们中国的电子竞技发展尽一份绵薄之力！”

“哇！”这次众记者才真正吃惊了。美琪集团麾下的创办的学校，俱乐部全国闻名，这次又是电竞学校，看来MDK的出现实质上不但改变了传统的CS格局，而且也吸引了商业巨头的眼光。

此时听到于美琪现在亲口宣布，林静忽然笑了。

林一也笑了。

MDK所有人都笑了。

MDK终于苦尽甘来了，于美琪的这句话将意味着MDK的苦难日子从此将永远的离去，他们迎来的是全新的未来，是自己职业生涯的第一步，同时也是最高峰。

记者立即又把话筒递上：“于小姐，美琪集团倾力打造MDK，可是U队是由北京东胜集团赞助，OPK是由仇氏航空支撑，Lucky是由中南集团赞助，外界传言四大家其实就分别代表了商业界的竞争，四支队伍在接下来的比赛难免会相遇，四大家会不会产生矛盾呢？”

于美琪笑道：“我希望今天的发布会只讨论本届CPL的话题，不希望与CS无关的问题让我回答。”

记者迅速把话筒伸到林一面前：“MDK战队刚刚在进行的1/4决赛里战胜了黑马GR，其中有很多队员在比赛里都表现出令人不可思议的枪法，想请问一下，你作为队长，你们MDK是不是有什么秘密的训练方式，早在一年前，很多网站都有关于你们的传闻，说你们都是来自偏远的山区。”

林一笑了笑，回答道：“枪法与出生没有关系，我们的枪法其实与大都队伍一样，都是通过刻苦练习而练出来的。”

记者又问道：“你们下一个对手将是C坛名宿Lucky，据有关传闻，你与队长舞者是私交的好朋友，那么你们下场比赛会不会尽全力呢？”

……

注视着电视上的新闻转播画面，仇笑仁的脸色越发沉重。

王凤刚刚走进别墅大门，一瞧见仇笑仁的脸色就知道又发生了什么令人不愉快的事。

“怎么了？是不是又出了什么事？”王凤问道。

仇笑仁没有答话，只是紧紧的盯着电视画面。

王凤忍不住也瞧了瞧电视画面，道：“这就是那个MDK，那个林一吗？”

仇笑仁冷冷道：“他们这次还得到了美琪集团的赞助！”

王凤自然知道自己丈夫话里的意思，于家一直都与仇家闹得不愉快，上次于家与江家联姻就有种挑衅的意味，这次把林一等人招了进去，公然摆明了就是要与仇家对着干。

王凤道：“阿天呢，回来了没有，今天应该获胜了吧！”

仇笑仁道：“如果连半决赛都进不了，他就不用回来了！”

王凤笑道：“老仇啊，你别担心，咱们家阿天会给咱们家争气的，不用担心那个MDK！”

仇笑仁忍不住怒道：“他争气？他争气的话也不会连馨儿都叫不回来，连自己的妻子都管不好，还能争什么气？真实混帐！”

一提到陆月馨，王凤也忍不住叹了口气。

仇家就仇天这根独苗，原先她与仇笑仁都认为仇天与陆月馨结合，仇陆两家就可以联合起来抗衡于家，但是谁也没有想到半途杀出一个林一来，所有计划统统泡汤，而仇天已答应，只要他率领OPK获得冠军，拿到出国机票，从此就退役回家一心一意的打理好仇家的所有产业。

可是按照目前种种形势表明，OPK夺冠的把握似乎并不大。

仇笑仁冷冷道：“我绝不会让于先东这个老家伙得意的！等着瞧吧。”

仇笑仁与王凤议论着的时候，新闻发布会已经顺利结束。

一时间，MDK的专题报道消息以极快的速度在各大电视台，杂志，网络上传开了。

MDK，这个名字在沉寂了一年后重现CS舞台，从西南赛区一路过关斩将杀到CPL决赛赛场，就像去年的WCG，一路跌跌撞撞虽然走得辛苦，可是他们毕竟来了，无数人心中的偶像又回来了。

数以万计的C迷激动得无以复加，就连虹口体育馆广场上的中央大屏幕上都交替显示着MDK各个队员的照片与比赛的精彩Farg镜头，虽然MDK与GR的大战已经结束，但此刻的广场上，很多人都久久不肯离去。

“出来了，出来了！”一个C迷激动叫着，人群顿时炸开了锅。

“快看，那个就是L，还有Kim，还有4S！”

“天哪，我终于看见偶像L了，太帅了，比Lucky的人帅多了！”一女粉丝“哇”的一声哭了出来。

“啊，瞧，那就是Crystal，真人比电视好看多了，偶像，我在这里！”一男粉丝立即挥舞着拳头狂呼着。

只见选手通道缓缓走出MDK一行人来，全场欢声雷动，那场面丝毫不比凯旋而归的英雄待遇差。

“好多粉丝啊！真热情！”沙曼笑道。

苟小第恰好饿了，忍不住道：“阿曼姐姐，咱们今天中午是不是吃粉丝呢，我还是觉得咱们长沙的牛肉粉好吃！”

一行人顿时笑开了。

4S一把拧住苟小第耳朵，道：“鬼小子，一天就知道吃！”

苟小第立即捂住耳朵，道：“啊，啊，四哥，卓云姐姐都说了，我还在长身体，要多吃点！”

4S哼道：“难道你4S大爷不长身体么，今天中午我也要吃粉条！”

一提到卓云，梁风这才突然发觉林一什么时候又不见了，他忍不住对林静道：“大阿姐，林仔哪去了？”

方剑辉笑道：“别担心，咱们先去吃晚饭，他等会会来的，只会得先陪陪女朋友！”

梁风不禁也笑开了。

不过梁风若是知道林一此刻见到的人不仅有卓云，而且还有卓云的姐姐与母亲的话，他恐怕也不会笑得这么自然了。

第一百五十六章 一生无悔

　CPL的VIP贵宾房间里，卓云与卓羽此刻正坐在自己的母亲钟琼身边。

当林一走进来的时候，他立即就感到了一股前所未有的压力迎面扑来，这种压力带给他的感觉非常的熟悉，他隐约记得在什么地方面对过这种压力，但一时间他又想不起了。

“来了！”卓羽的脸上露出了一丝笑容来，她实在是很渴望这次见面，虽然在MDK与GR大战期间，她与母亲已看过卓九拿来有关林一的资料，但她仍然要看看这个林一究竟是个什么样的男人，竟然让自己一向目光极度挑剔的妹妹为之倾心。她一向很了解卓云，至少她知道，自己妹妹这次为了眼前这个男人可以说完全是不顾一切了。

林一走进门的时候，很明显怔了怔，他从没想过会在这里见到卓云的母亲。

钟琼微笑着，她的笑容里充满着一种说不出的亲和力，道：“孩子，我们又见面了！”

林一也笑了，道：“阿姨，你好！”

卓云底下了头，她不敢多说话，卓羽拉了拉她的衣角，卓云又把头抬起。

钟琼笑道：“上次我们见面还是在C城医院里！”

林一道：“是的！”

钟琼笑了笑，道：“你不用紧张，我虽然是云儿的母亲，可是我希望你们都把我当作是你们的好朋友，而不是长辈！”

林一谦逊的笑笑，道：“是！”

钟琼道：“其实今天叫你来，是想见见你，没别的意思！”

林一点点头，但没有答话。

今天的他已不同于过去，他知道卓云的母亲与姐姐忽然出现在这里，很大的原因就是与自己有关，说是没别的意思，其实就藏有很大的玄机。

钟琼道：“孩子，我现在才知道，你叫林一，树林的林，第一的一，我刚刚看了你们的比赛，看来你应该是为着这个CS第一而来的！”

林一道：“是的，我来到这里，就是为了这个第一而来！”

钟琼笑了笑，看了看卓云，道：“云儿来这里难道也是为了第一吗？”

卓云把头埋得低低的。

林一道：“她自然不是为冠军而来的！”

钟琼点点头，道：“她确实不是为冠军而来，儿女的事总是瞒不过父母，我猜得没错的话她这次来上海应该是来见你吧！”

林一迟疑着，道：“是的！”

钟琼笑道：“可是，孩子，你知道我是谁吗？”

林一怔住，这个问题反而让他不知道该怎么回答，他虽然见过卓云母亲，但实际对卓云家的情况一概不知。

林一摇摇头，道：“我不知道！”

卓羽在一旁忽然道：“林一，知道科华地产吗？”

听到“科华地产”这四个字，林一的脸色终于变了变。只要是在中国，没几个人不知道科华地产这个响亮招牌的，这个地产集团是房地产界的超级巨头，全国几乎每个城市都有它开发的土地，这完全是无人不知无人不晓地产集团，就连正阳县的文化中心都是它开发的，光价值就有好几个亿。

卓羽这句话已经委婉的告诉了林一与卓家的差距，这比他与当初陆家差距还要大。

林一却道：“但是科华地产与我有关吗？”

钟琼道：“有关！”

林一又怔住。

钟琼道：“因为，阿羽现在是科华地产的执行理事，云儿将来会是科华地产的继承人！”

林一这才震惊了，原来他一直都不知道，与他恋爱着的女友竟然是全国地产巨头的女儿。他的脸色沉了下去，不光是脸色，而且心也在下沉，他终于明白为什么刚才一进门就有了这种熟悉的压力感了，这种感觉就与当初陆定坤带给他的感觉完全一样，那是一种比比赛场上还要凌厉夺人的气势，叫人大气也不敢出。

林一又看了看卓云，卓云不敢看他。

钟琼道：“孩子，你曾经与陆定坤先生的千金恋爱过，有这回事吗？”

林一迟疑着，终于还是道：“是的！”

钟琼忽然笑了，道：“难道羽儿都对我说，你是个诚实的人，看来你果然是的！”这一次她的笑容是爽朗的，看到钟琼这样的笑容，连卓羽的脸上都有了一丝开心的笑意。

林一道：“有时候我发觉我也不太诚实！”

钟琼道：“比如说？”

林一道：“比赛的时候我就不会诚实！”

钟琼点点头，道：“比赛若太诚实就会被对手淘汰，是吗？”她幽幽的叹了口气，道：“就像商场，不可能有绝对诚实的人！”

林一道：“但是现在我必须诚实！”

钟琼道：“为什么？”

林一道：“因为我并不想敷衍你！”

钟琼的目光里终于露出了赞赏的神色，她道：“不过，据我所知，你曾经与陆小姐恋爱过，但你最终还是没能与陆小姐一起，你自己知道这其中的原因吗？”

林一的目光落在地上，道：“我知道！”

钟琼道：“那是什么原因？”

林一忽然盯着她，道：“因为，这原因恐怕你比我更清楚！”

钟琼沉默着，道：“你既然知道这原因那为什么还要纠缠云儿呢？”

林一淡淡道：“我并没有纠缠她！”

钟琼道：“哦？难道还是她纠缠你？”

林一道：“也不是！”

钟琼道：“那是什么？”

林一也沉默着，道：“我想，一个超一流水平的CS选手之所以能成为超一流的高手，除了需要坚持不懈的努力外，而且还需要对所有事物的深刻理解，否则他就不能成为一个高手！”

听到林一这番话，钟琼忍不住叹道：“就像一个白手起家艰苦创业的人，他若想成功，除了需要付出常人所不能达到的努力外，更需要对物质与情感有着相当透彻的理解，否则他的成功就不能算真正的成功，这也是陆定坤始终不能超越科华地产的根本原因，所以他的结局注定也是失败的！”

林一道：“成功与失败本就没有界线来区分，陆先生一面是成功，一面是失败！”

钟琼点点头，道：“不错，他虽然达成了他多年的愿望，但他却失去了他一生所爱，正是鱼与熊掌不可兼得，他这样的人注定只能选择其一，或许你也一样。”

林一道：“也许是的，不过蒙在鼓里活着的人也是种运气！”

卓云与卓羽面面相觑，她们都不知道这两人说的话究竟是什么意思，不过她们哪里知道，林一与她们的母亲此刻就像决赛场的高手正在过招，互不让步。

钟琼道：“假如你的注定结果未必就是你所期望的呢，那么我想今天很可能是我们最后一次会面！”

林一长长的呼出一口气，许久，他猛然抬头，直视着钟琼，一字字道：“我不知道最后的结果，但我就算我知道，我也一样会走到这里来！”

钟琼道：“为什么？”

林一道：“因为，结果并不重要，重要的是我的坚持，就像我的MDK，我们MDK的每一个人就算明知道我们下一场很可能就会被Lucky淘汰，但我们也会尽力，我们不可能因为失败而不到这里来比赛，也不可能因为注定失败而不热爱我们的CS，因为我们爱的不是冠军，而是CS，只是我们需要冠军来证明，我们一开始走的路是错的，但最终的结果确实对的！”

说到这里，林一忽然转过头，瞧着卓云，目光里带着一种说不出的柔和与坚定，道：“从某种程度上来说，云甚至比我的CS更为重要，因为，就算失败，我今天也一样要站在这里，任何人也不能逼我离开！”

听到这句话，卓云的头猛然抬起，注视着林一的目中已了晶莹的光芒。

卓羽也震撼了，她并非因为林一的话而震撼，而是她从未见过林一这样的人，初见林一，她总觉得林一身上好象有种很庸懒很散漫的气质，她事先预想林一与自己母亲一见面就会一番豪言壮语，可是完全不是这么回事，此刻的林一忽然变了，变得极其凌厉而强势，任何人见到现在的他都会感觉到他的意志有着不可匹敌的坚定，他说出的话不但令人毫不怀疑，而且巨大的感染力，震撼力。

钟琼似也呆了呆，随即她忽然笑了，欣慰的笑了，她不住的点头道：“好，好，好，林一，你果然是个好孩子，云儿果然没有看错你！”

林一忽然又淡淡道：“不是她没有看错，而是每个人都有自己的命，而她就是我命中注定的人！”

钟琼的目光终于变得和蔼慈祥了，又重新打量着林一全身上下，只不过这次她的目光里再也没有轻蔑与鄙夷的成分，而是换为一种欣赏与尊重，她道：“孩子，你对人生很有感悟，你能把你自己的路坚持到现在，确实很不容易！”

听了这句话，林一的鼻子似也有些发酸，无论是梦想还是情感，他与这么多人一起走到现在，付出的代价是巨大的。

有时候代价并非是实实在在看得见摸得着的东西，而是一些无形中折磨人打击人的压力，比如情感，比如尊严，比如人格，更比如命运。

钟琼意味深长道：“孩子，不过我也要提醒你，在我们卓家，我并不是当家的人，你将来还会面临更大的压力，你要有心理准备，我希望下次再见到你的时候，你还是你，还是我认识的林一，而不是别人，明白吗？”

林一道：“谢谢你告诉我，阿姨！”

钟琼放下手里的茶杯，转头对卓云道：“云儿！”

卓云又把头低下，小声道：“妈！”

钟琼叹息着，道：“女儿长大了，就不再属于母亲了，将来你若是母亲的时候就会明白母亲的心，希望你能理解妈的心意！”

卓云小声道：“是，我记下了！”

钟琼又笑了，道：“去吧，跟着他走吧，去走属于你们的路吧！”

卓云的脸唰的一下了。

钟琼忽的转头对卓羽道：“阿羽，尤其是你，你以后也一样，自己的路应该自己去选，既然选了就要坚持走下去！”

她看了看林一道：“你们两个，以后无论做什么，都应该向林一学学，向他们MDK学学，知道吗？”

“是！”两人异口同声的回答着。

钟琼笑了。

林一的手轻轻的牵住卓云的手，两只手紧紧的握在一起，十指相扣，再也没有分开，因为彼此都知道，两人的命运已从此刻紧紧联系在一起，无论前面有风有雨，从此都要一起去面对，就算前面是地狱，他们也得走下去。

因为，这是他们的选择。

钟琼注视着两人远去的背影喃喃的叹息着，道：“阿羽，你明天就回C城去，把这件事告诉老头子，就说我已赞成云儿的事情，问问他的意见！”

卓羽忍不住道：“妈，你知道爸那脾气的，云儿她……”

钟琼也露出担忧的表情，道：“没事，你回去就照实说，我过两天就回C城，到时候再慢慢与你爸谈这件事！”

卓羽道：“可是，叶阿姨他们家我们该怎么去交代呢？”

钟琼仿佛没有听见她这句话，只是看着林一卓云的背影似有些出神，她喃喃道：“哎，他当年如果有这孩子的一半坚持，事情也不会变成今天这个样子了！”

她不停叹息着，目光已看得出神。



第一百五十七章 别墅密谈

　天空阴沉沉的。

海伦小区里的杨柳哗啦啦作响。

4S与金扬在花园小路里悠闲的散着步。

4S懒洋洋的伸了个懒腰，长出一口气道：“哎呀，妈呀，练了一天的枪，我真的要练成牛脑袋了，好闷啊！”

金扬忍不住笑道：“你的枪法还是老样子，与GR比赛完了根本就没有进步，哎，不过呢，这也不能怪你，因为你确实太牛了！”

他故意把那个牛字的语气加重。

4S争辩道：“你懂什么，我这是为大局创造机会，没我风哥能那么好好的发挥么？”

金扬笑道：“算了，我不和你争，秀才遇到兵，有理说不清！”

4S不满道：“你秀才？你几时秀才了？好歹我也是个兵！”

金扬笑道：“是不是来自老百姓！”

4S笑骂道：“去你的！”

两人在花园里笑闹了一会就又找了块草坪坐下了。

“老狗日的还没回来么？”4S问道。

“恩！”金扬点点头，目光追逐着花丛中飞舞的蝴蝶。

4S笑道：“你说，老大一晚上没回来，是不是与云大小姐找了个什么店阿的开房间去了！”

“哈哈，去你的！没事就乱想，你以为林哥像你呀？”金扬笑骂道，“你小子今天早晨悄悄爬起床来看AV，你以为我不知道，又在做春梦了吧？”

4S笑道：“妈的，你乍这都发现了？太奸诈了你！”

金扬嘿嘿一笑，道：“全怪你自己看得太投入而不知道，方哥很早就过来了，说让咱们这两天搬他别墅里去住，风哥与阿曼就先跟着过去看看了，你小子那会看得满嘴口水，知道才怪！”

金扬又继续道：“还好阿曼没瞧见，瞧见的话，哼哼，要不要我给她说说？”

“去死！”4S笑着一把把金扬推倒在草坪上，两人又如往常一样扭打开来。

嬉闹中，苟小第慌慌张张的跑了过来，边跑边喊道：“King哥，四哥，不好了，不好了！”

两人爬起身，道：“什么不好了？”

苟小第神色恐慌道：“不好了，不好了，青青姐姐不见了！”

两人笑道：“小狗子，又到处乱跑了，不老实呆着！”

苟小第喘着气道：“不，不是的，青青姐姐真的不见了，房间里没人，外面也没人，我到处都找过了，都找不到人！”

金扬的脸色变了变。

4S仍然笑道：“说不定在厕所呢？”

苟小第道：“也不在啊，我就是刚刚解手了才出来的，出来就看不到她人了！”

这一次，两人才吃了一惊，同时站了起来，彼此的脸上都挂着惊恐的表情，因为两人都知道，小狗子从来不会撒谎，不会像他们一样胡开玩笑，青青也绝不会无缘无故的走失。

就在这时，金扬衣袋里的电话响了，拿起来看了看是个陌生的来电号码，他终于还是接了。

4S与苟小第都不安的看着他接电话。

渐渐的，金扬接电话的表情由不安变为了惊惧，由惊惧变为了恐慌，最后由恐慌变为了愤怒。

“好，我很快就来！”金扬挂断了电话。

4S看着他，道：“怎样？”

金扬沉默着没有说话。

“我日，到底怎样，是不是出什么事了？”4S恼怒道。

金扬忽然冲着4S笑了笑，道：“没事，是方哥打的电话来，说青青已经在他那边了，现在正与风哥与阿曼一起的呢，让我们大家放心！”

4S怀疑的盯着他，刚才出来的时候青青就还在房间里，这会就到方剑辉那里了除非她会飞。

金扬拍了拍4S的肩膀，笑道：“没事的，放心好了，我出去买点东西就回来。”

4S半信半疑的看着金扬飞快的跑出了小区大门。

苟小第喃喃道：“四哥，King哥他……”

4S忿忿道：“这小子一定在撒谎，不知干什么坏事去了，等他回来我再问问！”

“喔！”苟小第心不在焉的应了一声。

***

出租车很快在一幢别墅门口停下。

金扬并不知道这所别墅的主人其实就是仇笑仁。

他刚走下车，大门口就迎上来了一个黑色西装的保安。

“请问是金先生吗？”保安道。

金扬点点头，道：“不错，我就是金扬！”

“请进！”保安彬彬有礼的伸手作出了请的姿势。

金扬快步走了进去。

刚走进精美豪华的大厅门口，他就看见云青正平静的坐在中央的沙发上。

“青青！”金扬喊道。

“扬扬！”云青摸索着站起身，一下抓住金扬的手。

她虽然看上去很平静，可是手却在不住的颤抖，毕竟金扬不再身边，她对这个陌生的环境还是感到惶恐。

金扬拉起云青的手道：“咱们走！”

云青点点头。

“来了就是客人，既然来了，何必又急着走呢？”仇笑仁缓缓从二楼走了下来。

金扬转过身，厉声道：“你是谁？”

仇笑仁笑道：“我就是这里的主人！”

金扬冷冷道：“你为什么使用这种卑鄙手段把青青带到这里来！”

仇笑仁笑道：“我并没有使用什么卑鄙手段，我只不过是邀请青青姑娘来这里作客而已！”

金扬冷冷道：“哦，是吗？不过现在她已作客作够了！”

仇笑仁道：“好吧，你们既然要走，我也不拦你们，请！”

但金扬与云青的脚步却没有移动半分，因为金扬发现大厅的门口站立着好几个保镖模样的人，正对着他怒目而视。

他们已完全把出去的大门堵死。

仇笑仁道：“金扬，我希望你能坐下与我聊聊再走也不迟，相信与我聊过之后，你会感觉愉快很多！”

金扬无奈，只得拉着云青重新坐在沙发上。

仇笑仁很快也坐下，别墅里的佣人已为三人端来茶水。

仇笑仁拿着茶杯喝了一口后，忽然打开了大厅里的电视，电视里立即出现出金扬熟悉的画面来，那是CS里的画面。

再仔细看了看，金扬忍不住结结实实的吃了一惊。

这些不断切换着的画面竟是自己在这次CPL上各场比赛的精彩Farg镜头，出现频率最高的画面还是MDK小组赛上对阵JF的画面，自己一杆AWP连续好几次1V5，最后，电视屏幕上显示出一组数据：

ID：MDK|Kim

出场次数：7

杀人数：112

死亡数：27

枪械统计：

AK：使用8次，射击483次，命中95次，头部命中5次，杀人5次。

M4：使用10次，射击119次，命中11次，头部命中3次，杀人1次。

AWP：使用21次，射击90次，命中74次，头部命中28次，杀人64次。

造成伤害：6847，综合命中率72.4%，爆头率0.34%，死亡率12%。

看到这一行行数据，金扬惊呆了。

一种不祥的预感渐渐从他的心底升起，他不禁问道：“你到底是谁，我并不认识你，你收集这些数据想干什么？”

仇笑仁淡淡道：“我姓仇！”

“姓仇？”金扬的瞳孔开始收缩，“难道你就是仇天的父亲？”

仇笑仁道：“我是谁并不重要！”

金扬忍不住道：“你究竟想要怎样？”

仇笑仁笑了笑，道：“你别激动，现在还不是你激动的时候，一个狙击手是不该激动的，你说对不对？”

金扬与云青都同时忍不住机灵灵的打了个寒颤，仇笑仁的语气虽然很平静，但透出来的玄机却是令人感到恐惧的。

仇笑仁的目光落在电视屏幕上，道：“我在想，假如MDK没有了Kim这个狙击手，MDK的实力恐怕不只下降一两个档次那么简单吧！”

听到这句话，云青把金扬的手握得更紧，她感觉到金扬的手心都沁出了冷汗，无论谁听到这句话，都应该知道对方想干什么了。

谁知金扬反而哈哈大笑。

这一笑竟然把仇笑仁与云青都惊呆了。

笑了好半天，金扬才冷冷道：“我不管你是谁，你如果想用这种手段就会让MDK实力下降的话，那我告诉你，你错得厉害！”

仇笑仁道：“哦？”

金扬道：“MDK的实力永远不是你可以想象的，就算没有Kim这个狙击手，还会有第二第三个狙击手出来的，他们的实力远比Kim强，OPK如果用你这种手段就想真正战胜MDK的话，那么我已很放心，OPK根本不可能在决赛里遇到MDK，他们这种无聊低级的队伍在半决赛里绝对会被U队淘汰！”

仇笑仁的脸色变了变道：“哦，看来你是甘心不做这个狙击手了！”

云青立即又把金扬的手握紧，不过这一次，她感觉到金扬的手很温暖，也不再颤抖，她甚至感觉到金扬的内心一下子平静了下来，充满了坦荡，充满了无畏。

她立即也不害怕了，因为她知道，就算天塌下来，只要她的男人什么都不在乎，她也一样什么都不害怕了。

一时间云青也立即挺起了胸膛。

可是她并不知道，其实金扬也很害怕，他之所以一个人前来就是希望4S他们不用为自己担心，他之所以回答得这么坦荡是因为有一种更为神圣的力量在支撑着他，那就是MDK三个字。

金扬冷冷道：“姓仇的，你少给我来这一套，老子根本就不怕你，你有本事就把我们整死在这里，最好让我们死个痛快，如果你留给我一口气，那我以后就是你的噩梦，叫你一辈子都不得安宁。”

仇笑仁也愣了愣，他没有料到金扬竟然这么强硬，这么顽固，不过他忘记了，狙击手虽然往往像冰山一样冷静沉默，可是一旦爆发起来就比火山还喷得厉害。

仇笑仁忽然笑了笑，道：“你不用激动，我这次见你，我是希望能帮你！”

“帮我？”金扬差点以为自己耳朵听错了，他淡淡道:“我不需要什么人来帮我！”

仇笑仁的目光里透过一丝狡猾的神色来，他缓缓道：“是的，我很想帮你，我知道，你最开始一直希望成为一名职业选手，你在刘召那里碰了钉子，不过你后来加入了MDK，去年你们输给了OPK，今年你们又卷土重来，我当然希望你们能赛出好成绩！”

金扬冷哼道：“那是自然！”

仇笑仁道：“如果你们获得冠军，那么同时也会获得巨额的奖金,据说这奖金的数目高达100万人民币,这在以往的电子竞技赛事上是前所未有的!”

金扬没有再说话,因为他根本就不屑于与仇笑仁这种开口闭口就知道钱的商人说话。

仇笑仁又慢悠悠的端起茶杯喝了口茶,缓缓道:“但同时我也知道，这笔钱如果医治青青姑娘的眼睛与脸的话，那是完全是不够的！”

金扬浑身一震，云青也不由得跟着一惊。

金扬紧紧的盯着仇笑仁，道：“你究竟想说什么？”

仇笑仁叹息着，道：“青青姑娘的眼睛其实在国内根本无法医治，国内也没有这么好的条件为她更换眼角膜，而且，青青姑娘的脸好象并不是天生才有伤痕的，而是自残的吧？”

金扬与云青都不说话了，两人都把彼此的手握得更紧。

云青的脸就连林一4S都不知道当初是怎么回事，但现在，仇笑仁竟然调查出来了。

仇笑仁道：“就算你们有足够的资金，而且还有护照，签证，这些细节上的东西你们一时是弄不到的！”

仇笑仁顿了顿，话锋忽然一转，道：“不过，有我帮你，这些一切都不是问题。”

金扬沉默着，道：“你怎么帮我！”

仇笑仁从茶几上拿起一支笔与一张纸，向金扬晃了晃，道：“这是一张中国银行1000万的支票，马上就可以兑现，事成之后，我会给你再签一张1000万的支票。”

听到仇笑仁这句话，金扬与云青都暗暗的震撼了。

1000万，1000万呐！

这个数字是CPL冠军奖金的十倍，这对他们两个人来说简直是从来都不敢想象的数字，别说他们两人，对中国任何一个普通老百姓来说，这完全就是一个天文数字了。

这个数字已经足够一个人做很多想做的事，甚至做很多别人都不能做的事。

金扬道：“哦？想不到我居然这么值钱！”

仇笑仁笑道：“你本就很值钱，只要你愿意，你甚至更值钱！”

金扬冷冷道：“你要我怎么做？”

仇笑仁道：“很简单，你是个非常优秀的狙击手，你可以单独撑起MDK的一片天，那么你自然也可以单独让MDK的这片天塌下来。”

直到此时，金扬终于明白仇笑仁的真实意图，险恶用心了。

“你是要利用我一个人坏MDK的大事，说白了就是在比赛里故意放水当叛徒。”金扬很不客气的说道。

仇笑仁笑道：“不是，我们这是合作，货真价实的合作，并没有你想象中那么恶劣！”

说完，他把支票推到了金扬面前，他认定这个世界上没有几个人能拒绝1000万的，如果那个人拒绝，那么他不是白痴就是神经病。

金扬当然不是，他接过了支票，盯着支票上那七个零发呆，他的手甚至开始颤抖起来，无论任何人拿着1000万的支票都会发抖的。

金扬看了看云青的脸与眼睛，他仿佛看见了一张毫无瑕疵的脸与一双明亮动人的眼睛。

金扬长长的叹了口气，把支票握在手中，仇笑仁的脸跟着露出了胜利的笑容。

第一百五十八章 无法抗拒

　病房。

又充溢着令人抑郁的气氛。

林一单独走进来的时候，陆月馨已安静的睡着。

林一把花篮放在她枕边，轻轻关上门，坐在椅子上，一直静静的看着她。

睡梦里的陆月馨显得很安详，脸上甚至还挂着似笑非笑的笑容，她仿佛显得很知足，虽然她在梦中，可是像她这样的绝色女子无论从任何一个角度看去都有着万千风情，但林一注视着她的目光却显得很深邃。

也许他们之间注定如此，有人清醒有人醉，有人一生为梦有人却生在梦中。

许久，林一缓缓站起身，走到窗户边凝视着窗外的红樱绿柳。

这是一家环境非常清幽的女子医院，远处古朴灰暗的青石板路在树阴下蜿蜒曲折，仿佛尽头是通向遥远的天国。

高级病房外，余溪已沉重的歪倒在长凳上睡着，他梦中的表情显得及其疲倦，就像奔波了几万公里的路一样，一倒下就再也起不来了。

卓云为余溪轻轻盖上一条毯子，良久的注视着他，无言！

“云姐！”燕雯的眼圈也是黑的。

卓云转过头，拉着燕雯的手：“雯雯！”

燕雯道：“医生已经说过了，馨姐有轻微的精神抑郁症，昨天几场比赛精神压力太大，一时间适应不了，只要慢慢的调养就会好起来的！”

卓云点点头，与燕雯向走廊的阳台上走去。

阳台的尽头也显得很阴沉，就仿佛燕雯的内心，忽然失去了光明与希望。

卓云沉声道：“你昨天不该安排馨妹上场的！”

燕雯点点头，道：“是的，我确实不该安排她上场，如果是那样的话，我们GR也许还有战胜林一的机会。”

卓云用着疼惜的目光看着燕雯，摇了摇头道：“倒不是能不能战胜的问题。”

燕雯不解的看着卓云。

卓云道：“你这样做对她的打击太大了！”

燕雯沉默着，道：“我昨晚看了Demo，原来Train那幅图林一在二楼是转身用的刀。”

卓云点点头，道：“是的，我以前就说过，CS这个游戏不合适女人，他这一刀不但摧毁了馨妹的意志，而且也完全把一个女人的自信也摧毁了。”

燕雯没有说话，她不说话往往代表着她并不赞同对方的意见。

这也是燕雯与陆月馨不同的地方，燕雯可以一心勤学苦练完全不理会外界，而陆月馨就不能，干扰她的因素太多，林一与仇天就两大心病。

所以燕雯始终是一种自信的象征。

卓云道：“雯雯，GR首次参加正规比赛就有这样的成绩你应该高兴才对。”

燕雯摇头道：“战胜林一才是我最高兴的事！”

卓云道：“其实昨天你们输给他们反而是件好事！”

燕雯道：“为什么？”

卓云道：“雯雯，你知不知道，你把馨妹与余溪安排上场在比赛还没有开始之前就被他们猜到了！”

燕雯忍不住大吃一惊，她颤声道：“你，你是说，从一开始他们MDK就在算计着我们？”

卓云点点头：“恩，连我都被骗了，沙漠二的那幅图，我都以为林不在状态，被馨妹和余溪上场影响了，结果一切都是他们在故意骗你们的！”

燕雯忍不住咬牙切齿道：“林一这老狐狸，我究竟什么时候才能骗得了他一次啊！”

卓云不禁笑了，道：“你如果能骗倒他，那么GR至少也能进决赛了。”

燕雯不满的看着卓云：“云姐，你现在是越来越帮着他说好话了！”

卓云嫣然道：“不是我越来越帮着他说话，是我本来一直都在帮他说话！”

燕雯忍不住笑道：“真是情人眼里出西施，你现在不但是越来越向着他，而且也越来越像他了，连说话的口气都和他一个模样！”

卓云笑道：“你以后找到了男朋友也一样的！”

听到这句话，燕雯忍不住轻轻叹了口气，转过身，把目光落在长廊里的几条长凳上，GR的女孩子们都疲倦的挤在一块睡着了。

从昨天下午送陆月馨来到这里，GR全队人都没有合过眼，其实陆月馨本已不需要她们来照顾，可是她们还是担忧着，不肯离开，长期的训练与生活已让彼此相互之间成了好朋友，她们两两之间已有了深厚的感情，那种感情甚至比友情还要奇妙，那是种共同进退同生共死的战友之情。

这三年来，她们为了CS而抛弃了太多的东西，这些女孩子们也跟随着她燕雯三年如一日的忘我训练，她们之中没有哪一个人有一套完整的化妆品，尽管她们的家庭条件都不算太差；她们之中没有哪一个人有体贴关心自己的男朋友，尽管追求她们的人无数；她们之中没有哪一个人有过半句退缩或是放弃的怨言，尽管她们在CS里都吃了不少苦头。

一支女队想要在C坛脚跟，从某种程度上来说要付出的代价比男队更多更大，因为她们要想证明自己，就必须先得到别人的承认。

想到这些，燕雯的眼眶有点湿润，她忍不住轻轻道：“昨天输了，是我对不起姐妹们！”

卓云拉过她的手，道：“昨天输了其实也是好事，MDK的给你们的教训就是CS里的事情就一定要在CS里解决，雯雯，你如果是想用余溪与馨妹来战胜林一这本身就是种错误的思维！MDK，GR，Lucky,OPK,这四支队有哪支不是身经百战的队伍，最终走上冠军领奖台的，还是得依靠实力！”

燕雯点点头，道：“恩，现在我总算明白了，特别是昨天比赛完了以后，我就知道现在这支MDK绝不是预选赛上那支软弱无力的MDK。”

卓云也赞同的点点头，MDK与GR的比赛当真是造星大赛，神出鬼没的苟小第，钢勇生猛的4S，百步穿杨的金扬，霸气惊长空的梁风，不可匹敌的边晴在这场比赛里实力展露无疑，就连早上她随便在街头买了一份报纸，报上的头版头条全是这几人的比赛精彩评论。

燕雯缓缓的摘下自己头上那顶帽子，用手梳理着红红的头发喃喃道：“其实昨天的比赛让我收获很大，像余溪最后关头的舍身一跳，真的，他真的是个很了不起的人！”

卓云也忍不住瞧了瞧余溪，其实在余溪昨天最后飞身堵枪眼的那一刻，其实卓云也原谅了他，虽然他曾在MDK最危难的时候选择了离开，可是他也在最后关头挽救了MDK，余溪那故意打偏林一的一枪其实卓云是看明白了的，她完全理解余溪的心情。

可是，谁又能理解余溪的心情呢？

卓云忍不住看了看病房关着的门，林一许久都未出来。

谁也不知道他与陆月馨聊了些什么？不过，心病得需心药医，解铃还需系铃人！

***

金扬接过支票，长长的叹了口气，忽然转身对云青道：“青青，你摸摸，这是1000万！”

云青接过支票，忽然笑了，她的笑容竟然显得有些开心。

金扬也笑了，他的笑容变得更夸张，他仿佛见到了世界上最好笑的事一样。

他缓缓的拿过支票，把它举着端详着，观看许久，他终于当着仇笑仁的面把支票一点一点的撕成了碎片，然后扔到地上用力踩了两脚。

仇笑仁得意的表情突然僵硬了，他终于见到了自己这辈子最觉得惊奇的事，居然还有金扬这种傻瓜连到手的钱都不要。

“有钱能使鬼推磨，想不到这个世界上居然还有用钱办不到的事？真他妈的奇怪！哈哈，哈哈哈！”金扬瞧着仇笑仁的表情故作惊讶状，随即哈哈大笑起来。

仇笑仁的脸色终于变了，变得阴沉而恶毒，他厉声道：“好，你有性格，你不需要我的帮助也可以，不过你今天休想走出这个大门！”

金扬霍的站起身，怒道：“你以为老子会怕你！”

仇笑仁冷冷道：“我很快就让你知道什么比死还可怕！”

说这句话的时候，仇笑仁的眼睛是恶狠狠的盯着云青的，那是种足以要人命的目光。

金扬心里不由得“咯噔”一下跳开了，别人怎么对付他他不怕，可是别人要打云青的主意他就怕了。

仇笑仁冷笑道：“呵呵，不需要我帮忙，金扬一定是觉得青青姑娘脸上的刀疤太漂亮了，用不着到国外去整形，所以需要多加几条，一定会更漂亮！”

这次，金扬终于感觉到了什么叫恐惧了，因为他已看见门口的几个保镖走了进来，这一次就连云青都露出了不该露出的表情，她似也知道这次的灾难就算她与金扬一起也无法避开了。

看着越来越逼近的几个彪形大汉，仇笑仁露出了狰狞的笑容。

那一刻，云青竟忽然站了起来，冷冷道：“站住！”

几个保镖的脚步竟应声而停。

仇笑仁笑道：“看来青青姑娘比金扬聪明多了，现在咱们还可以继续谈下去，我也不想去伤害我的合作伙伴！”

云青平静的说道：“你说得不错，我脸上的这几条刀疤确实我自己割的！”

仇笑仁与金扬都同时愣了愣，他们都不知道到了这种时候云青为什么会说出这种话来。

云青的语气很平静，可是胸口却激动得起伏不停：“姓仇的，你如果想用我的脸来威胁扬扬或者是威胁MDK你就错了，我生是他们的人，死也是MDK的鬼，你妄想阻止我们进入决赛，就算我们今天走不出这个门，你也别想阴谋得逞！”

仇笑仁怒道：“看来你们真是冥顽不灵，好，那你们就等着自食其果吧！”

云青忽然转身对金扬道：“扬扬，你下场比赛一定要好好发挥！”

金扬用力握紧了她的手，柔声道：“放心，就算我不在，石头他们一定可以弄死OPK这群乌龟王八！”

云青忽然笑了，她的脸上忽然涌现了一股无法描述的决心与勇气，她道：“听到你这句话我就放心了！”

金扬忽然意识到什么，但云青却忽然退后了几步。

在所有人的惊讶目光下，云青手里不知什么时候多了一把闪闪发光的小刀，她的脸上忽然露出了一丝令所有人恐惧的凄厉笑容！

金扬呆住了。

仇笑仁也愣住了。

几个保镖也呆住了。

这个柔弱无力的女子拿着一把小刀究竟想干什么？难道凭她助手中小刀也能力求自保？

“姓仇的，你妄想用我的脸与眼睛来威胁大家！”

说完，只见刀光一闪，云青手里的刀已扬起，这一刀竟是向着她自己的右脸落去的，就像CS里的重刀手法一样，这一刀下去根本没有丝毫可以挽救的余地。

金扬惊呼着扑了过去，但却来不及了，血光已形成一片凄美的光华！

第一百五十九章 英雄热血

　苍穹忽然低了下来，漫天的阴云开始涌动，就像无数狰狞的魔鬼面孔在撕裂。

当方剑辉那辆“沪AK4774”就快开到仇家别墅大门的时候，他的本田车恰巧与仇天的奥迪A6相遇了。

“是你！”仇天跳下车，他不明白方剑辉为什么突然拦住了他的回家的去路。

他向来对方剑辉没有什么好感，不过在看到方剑辉的车牌后一下子就有了好感，所以他主动打了招呼。

方剑辉见到仇天，他顿时灵机一动，冷冷道：“你回来得正好，我有事要告诉你！”

“你有什么事？”仇天还是那样冷淡。

方剑辉道：“你刚训练完了回来？”

仇天沉下脸：“你有什么事你直说！”

方剑辉道：“我过成都路高架桥最后关卡的交费IC卡掉了，能不能把你的卡暂时借我用用！”

仇天二话不说转过身从车上拿出一张卡扔给方剑辉。

方剑辉接过后瞧了瞧终于松了口气，道：“我现在进去见你父亲，我希望你暂时不要回去，回火鸟俱乐部的训练室去！”

仇天忍不住道：“为什么？”

方剑辉道：“林一已经与江航商量好，他们两人很长时间没有见面了，今天决定在你们训练室单独练练枪，叙叙旧！”

仇天沉默着，许久才道：“但我今天一天都没有听到有人提起这个消息！”

方剑辉也沉下脸道：“我刚送了林一过去才过来的，是你们的周经理接待我们的，而我一过来就在这里遇见你了！”

仇天凝视着方剑辉起码有好几分钟，才开口道：“我这张卡送给你，换你这个消息！”

说完迅速跳上车，调头向市区方向急驰而去。

见到仇天的汽车消失在公路上，方剑辉终于吐了口气，刚才仇天的目光简直就像CS里的透视作弊器，他的神情稍微有点不对立即就会被对方看穿。

不过，这一次他蒙仇天总算是蒙对了。

在亮出自己以前的电竞部官员过期证件后，方剑辉再次把大门保安也给蒙了一次，他火速冲进了别墅大厅里。

刚一走进去，他就被眼前的一幕彻底惊呆了。

云青已倒在了地上，地上是一大滩殷红的鲜血，而金扬则被几个保镖按在了地上。

“我来晚了！”方剑辉忍不住在心底痛骂自己，他始终未能阻止这场悲剧的发生。

几个小时前，梁风与沙曼在回海伦小区的路上时，方剑辉就接到了4S的电话，凭他这么多年在电竞圈摸爬滚打的经验与直觉告诉自己，MDK现在一出名肯定就会有麻烦，只是麻烦来得太快了，现在云青很可能被人挟持了，金扬不想拖累大家而单独去见那个人了，而那个人目前最大的可能就是仇天，因为刘召与他的JF已经飞回C城，陆定坤仍然在医院，不过刚才碰巧见到仇天他就知道幕后黑手并不是仇天了，而是仇天的父亲仇笑仁。

在与向海这样的顶头上司共事的时候，他就深知这个仇氏航空公司掌门人的厉害，如果说陆定坤可以用老谋深算城府极深来形容的话，那么仇笑仁才是真正的卑鄙无耻阴险狠毒之辈。

陆定坤起码还讲点道理，讲点情面，而仇笑仁则是为达目的不择手段，毫无人性可言。

在来的路上方剑辉就作好了心理准备，他准备独力承担着这一切后果。

冲走进大门的那一刻，他忽然有了种感觉，他觉得这次来到仇家很可能是他为MDK做的最后一件事了，他的脑中刹时闪过很多人的笑容，有4S那种大大咧咧的笑容，有沙曼那种脸红害羞的笑容，有梁风那种憨厚正气的笑容，有林一那种温和宽心的笑容，更有金扬与云青平时那种懵懂开心的笑容，不过这么多人的笑容中，他最难忘的还是林静的笑容。

他本来从不相信什么一见钟情这些无聊的狗屁道理的，但第一次在一个朋友派对上看见举止从容，全身上下透着优雅的林静时，他才知道那些狗屁道理原来才是真知灼见。

其实从他那次见到林静后他就有了种从未有过的心痛感，那种心痛是种痛得锥心刺骨但却说不出的痛苦，因为他们之间的身份，因为这个物欲横流的世界，因为林静看待自己的那种目光，因为那无数个辗转难眠的深夜使得他永远只能看着自己的意中人与自己近在咫尺却又天各一方。

他难受可是他更无法去追求，他痛苦可是他更无法说得出口，虽然他知道林静是个离异的女人，可是他不在乎，他认定自己是真爱林静的，而这些林静又何尝不知道呢？只是他在林静的心目中连条狗都不如。

……

方剑辉道：“那假如是我私人来送你呢？”

林静看了看他，冷笑道：“那也不必了！”

“为什么？”方剑辉忍不住问道。

林静道：“我习惯有人来送我！”

她故意把那个“人”字强调得很重。

方剑辉愣了愣，道：“我难道不是人？”

林静打开车门，坐进驾驶室，漫不经心的说道：“是的，你不是人！”

方剑辉忍不住道：“那我是什么？”

林静道：“你是什么，你自己应该知道！”

方剑辉的脸猛的抽搐了一下，就像被人抽了一耳光，林静的意思他已知道——他是向海脚下的一条狗！

林静关上车门，瞧了瞧方剑辉一脸出神的表情，缓缓道：“其实我本来很欣赏你这种人的，你是个从低层奋斗上来的人，这种人值得尊重，但是你不该认为做一条狗很光荣，你是自己不尊重自己，你知不知道，我并不讨厌你，但你起码应该知道，一个男人穷不可怕，可怕的是男人穷得没有志气才是真穷，女人不喜欢真穷的男人，尤其是贱骨头，没有哪个女人会喜欢的，你回去好好想想我说的话，冷静下来了再打电话给我！”

……

方剑辉走上前，静静道：“石兄弟！”

4S抬头，一见方剑辉，脸色就变了，变得极其难看：“妈的，又是你，你想怎样？”

方剑辉道：“我只是想与你聊聊！”

4S猛的转身，道：“老子与你没有什么好聊的，滚，有多远滚多远！”

方剑辉有些尴尬，但他偏偏不能去争论。

“等一等，石兄弟！”

4S突然转过身，指着方剑辉道：“给老子站住！”

方剑辉愣了愣。

4S怒道：“别跟着我，老子警告你，你再跟着我，信不信我揍你！”

……

“什么，你不干了？你想清楚了？”向海怀疑自己的耳朵听错了。

“是的，向哥，我已经想清楚了！”方剑辉平静的回答着。

向海用着不可思议的目光打量着方剑辉，道：“小方啊，这么多年啊，你这么多年才爬到今天这个位置上来，你觉得现在辞职值得吗？”

方剑辉平静道：“值得！”

向海道：“哦？”

方剑辉道：“我宁可做一个穷得连饭都吃不起的人，也不愿做一条连尊严都没有的狗！”

向海的脸色瞬间变得青绿。

……

而这时，方剑辉忽然觉得一股热血涌上了自己的胸膛，他并不是因为林静当初那些话而气恼，他是觉得男人都应该骨头硬起来，虽然这个世界上大都男人的骨头都很软，不过他却知道至少MDK那几个铮铮铁汉就是真的汉子真的勇士，他们从来不会屈服任何人，他们只选择自己的路，尽管这条路不好走，但他们永远也不会妥协。

其实与4S等人相处了这段时间，方剑辉根本就变了，连他自己都不知道，他只知道的是4S那张喜欢发怒的脸下面隐藏着的是一颗热情而善良的心，他虽然很喜欢骂人，可是他却做着一个男人该做的事情，他只知道MDK的人，MDK的不屈精神感动着越来越多的人直面自己的人生，何况他自己也已成为了MDK里的一员，虽然他不上场打战，但MDK需要他的时候，他绝不退缩，誓不低头。

想到这里，方剑辉深深的吸了一口气，厉声喝道：“住手！”

大厅里所有人都吓了一跳。

仇笑仁愣了愣，他丝毫没有注意到方剑辉这个不速之客闯了进来，他用着鄙夷的眼神看着方剑辉，阴恻恻的笑道：“原来是小方啊，真是稀客，欢迎，欢迎！”

方剑辉靠近金扬，他发觉金扬怀里的云青已经昏迷过去，脸上有一条触目惊心的又长又深伤口，隐隐都可看见脸部的颧骨了，方剑辉只觉得又惊又怒，不过他强行压下了自己心中那团怒火，他知道现在不是自己冲动的时候。

“不用客气，我这种人向来都是不受欢迎的！”方剑辉淡淡道。

仇笑仁道：“知道就好，但你更要知道，这里是个进来容易出去就要付出代价的地方！”

方剑辉面无表情的对仇笑仁说道：“我来的时候已经通知了警察局，仇老板，我希望你别做得太过份了！”

仇笑仁顿时被过份这个词激怒了，他指着自己的鼻子道：“我过份？我哪里过份了，我有林一过份吗，这个乡巴佬用卑鄙的手段强走了我的儿媳妇，把我的宝贝儿子害成现在这个样子，你说，我有他过份吗？我收拾陆定坤的计划也让这个混帐东西给破坏了，他才是最该死的人！MDK的人统统都该死！”

看着几近疯狂的仇笑仁，方剑辉反而显得很平静，他的脑子里迅速在思索怎样把金扬两人顺利送出去。

仇笑仁忽又笑道：“小方，你可别忘记，我这别墅可是完全的私有财产，没有搜查令谁也不能进来，警察也不例外！”

方剑辉也嘿嘿一笑：“我就知道这招唬不住你。”

仇笑仁轻蔑的哼道：“就凭你也能来唬我，你太小看我仇笑仁了，我一个人都打得了天下，难道还会被你这样一条狗唬住吗？”

方剑辉的也不生气，冷笑着的掏出仇天刚递给自己的卡，随手扔过仇笑仁，道：“不错，我是一条狗，我就是一条疯狗，我这条疯狗今天就要咬死你的乖儿子！自己看看那是谁的卡吧！”

仇笑仁接过卡瞧了瞧，仇天英俊的面容赫然印在上面，仇笑仁的脸色终于变了，目光像刀一样把方剑辉盯着。

方剑辉冷笑道：“天少爷正在我的别墅里作客，再过一个小时我没回去的话你就准备着后悔一辈子吧，我说过，我是疯狗，发了疯是不认人的！”

仇笑仁怒道：“你妈的，开个条件出来！”

方剑辉道：“马上放了这两个人，我在这里等着你的宝贝儿子回来！”

仇笑仁怒道：“我凭什么相信你！”

方剑辉道：“现在没有你选择的余地，大不了大家今天都挂在这里，反正我们大家都活够了，早死早解脱！但你的乖儿子我想还没活够，不过现在解脱也是件好事！”

仇笑仁盯着方剑辉许久，终于还是冲着四周的保镖挥了挥手，道：“让他们两人走！”

方剑辉立即冲着金扬使了个眼色，金扬赶紧抱起了云青。

方剑辉顺手把自己的车钥匙塞到金扬口袋里，道：“我的车就在外面停着的！”

金扬迟疑着，道：“方哥，你……”

“走——”方剑辉突然怒吼一声。

金扬吓了一跳，但还是从这声怒吼中明白了方剑辉的意思——当务之急是赶快把云青送到医院去，并赶快通知大家。

看着金扬的身影消失在大门口，仇笑仁冷冷道：“一个小时后我如果还没有见到阿天，你就准备拿你自己的命在这里埋单吧！”

方剑辉也冷冷道：“我今天走进这个门就没打算再出去过！”

仇笑仁点点头，道：“好，想不到今天来的人都有种！”

方剑辉道：“有种人外面到处都是，没种的人也就只有这里才有！”

仇笑仁道：“我不管你今天说什么，马上把我儿子交出来，否则今天有你好看！”

方剑辉笑道：“很快他就会给你打电话来的，你等着吧！”



第一百六十章 新的开始

　也不知过了多久，林一仍然背负着双手静静的注视着越来越低的天象。

窗户边的光线已很暗，林一的眼神也跟着黯淡了下去。

每次来到医院，天都是阴暗的，而且仿佛预示着接下来发生的总不会是什么好事。

他并不希望在这种场合与陆月馨见面，当然更不希望在比赛场上见到她，不只是陆月馨，还有更多更多他认识的人，他希望能在一个阳光明媚的早晨与他们相见，他希望看到他们那些会心的笑容。

所以他盼望着阳光会重新升起，前方会是一个美丽的新世界，充满了笑脸的新世界。

可是现在，当他不知觉回过头的时候，陆月馨注视着他的表情根本就没有半分笑容。

“你醒了！”林一问道。

陆月馨没有答话。

林一笑了笑，走到她面前坐下，道：“你睡着的时候，已有很多人来看过你！”

陆月馨仍然沉默着，面无表情的看着林一。

林一笑道：“知道为什么吗？”

陆月馨终于还是忍不住开口道：“为什么？”

“因为，其实你有很多朋友！”

陆月馨道：“但你并不是我的朋友！”

林一道：“不错，也许我根本就不是你的朋友！”

陆月馨喃喃道：“我的朋友在比赛场上根本就不可能一次次的这样子折磨我！”

林一道：“所以我不配做你的朋友！”

陆月馨没有答话。

林一道：“我是不是你的朋友其实已经不再重要！”

林一顿了顿，道：“重要的是对你重要的人在比赛场上一次次救了你，你却不知道！”

陆月馨冷笑道：“哦，是吗？”

林一肃然道：“是的，昨天比赛最后一幅地图Inferno上，你记不记你有一次突然转身把我杀了！”

陆月馨道：“当然记得，那是我唯一一次把你杀了！”

说出这句话，她似有些解气。

林一笑了笑，道：“你发现没有，你杀我之前应该是先听到了狙击的枪响，然后再与丁雪一起转身，当你杀我的时候，我是拿着匕首的对不对？”

陆月馨沉思着，想了想，不得不点头。

林一道：“难道你不觉得奇怪吗？”

陆月馨皱眉道：“有什么好奇怪的呢？”

林一道：“你难道不仔细想想，我当时其实用枪就可以挂掉你对吗？”

陆月馨怔住。

昨天的比赛，她自从被林一那反手一刀爆头后就一直处于恍惚状态，赛场上发生的一幕幕全都出乎她的意料，林一一次又一次的结果自己，梁风的沙鹰，边晴的神勇，这些全都不在她的想象范围里。

她一直认为GR因为有她就可以顺顺利利的拿下MDK，但结果完全不是。

林一沉声道：“很多次我从背后偷袭你，我并不是想折磨你，我是想提醒你，你不要忽视一次次救你的人，那个你们队的狙击手，他基本上每次都发现了我在你身后，但他并没有立即向我开枪，因为他不忍开枪，也许他的本领是我教给他的，但他最终还是选择了开枪，为什么？因为对他来说，你才是最重要的，我在其次！”

陆月馨呆呆的注视着林一，这些就在昨天发生的一幕幕如果不是林一告诉她，她恐怕永远也不会知道。

但她还是忍不住道：“我不知道我算不算是你的CS启蒙老师，难道你就是以这样的方式对我？”

林一叹了口气，忽然道：“你是不是很恨我？你要老实回答我！”

陆月馨注视着林一的眼睛，林一的眼睛充斥着严肃与认真，充斥着央中她无法抗拒的柔和，陆月馨咬了咬嘴唇，点点头：“是！”

林一道：“你恨我没关系，但你应该用心对余溪的！”

陆月馨的眼睛里忽然有了泪光，她的内心可以欺骗世界上所有人，但却无法对林一隐瞒，她成为了余溪的恋人更多的人因为余溪炽热的追求，或者说也是因为她内心的孤苦无依与寂寞，但她却知道自己对余溪只能说是浅浅的喜欢，不像对林一那般深深的爱。

也许，人的一生真爱的人只有一个，一旦错过就不会再有。

林一叹了口气道：“你恨我其实也没关系，但我不希望有一天你会恨他！”

陆月馨有些愤怒道：“为什么你每次都是希望这希望那的，你为什么就不希望你自己呢？你就不希望我呢？”

林一的目光变得严肃起来，道：“你这句话应该我对你说！”

陆月馨恼怒的瞪着他。

林一淡淡道：“人都是自私的！”

陆月馨冷冷道：“你是不是想说你自己也一样！”

林一点点头，道：“是的！每个人来到这个世界上都是索取而来的。”

陆月馨道：“但我并不这么认为！”

林一缓缓道：“上天让你出生，给了你阳光，给了你水分，养活了你，让你成长，但是你又为上天做过什么，做了什么？”

陆月馨怔住，她并不是没有与林一争论过，但她从来没有说服过林一，这次仍然不例外。

林一厉声道：“你的想法别以为我不知道，余溪他为了你，不惜在MDK最难受的时候离开MDK投奔GR，只希望能天天见你，他为了你也跟着来了上海，在C大也退了学，他那么玩命的练CS是为了什么？大家都在骂他是混蛋，是叛徒，是个吃里扒外的东西是为了什么？昨天的比赛他一次又一次的救你而牺牲了GR全队人是为了什么？你瞧瞧，你现在就在外面躺着，累了一天一夜连水都没有喝一口，你告诉我，这一切到底是为了什么？”

陆月馨又呆住。

林一似有些激动，道：“难道非要他变成仇天那样子你才甘心，非要他像个死人你才开心！”他叹息着，道：“你不相信我并不重要，但你应该听我说一句，你不要错过了太阳，错过了月亮，再错过星星！也许有句话说得对，人一辈子也许真的只能爱一个人，但最终与你一起的也许是很爱你的人，倘若爱你的人最后也没有与你一起，那以后又有什么意思？你是女人，我相信你自己应该明白这意味着什么？”

陆月馨的脸色又变得苍白，她的胸口起伏得厉害。

余溪对她她自然是知道的，余溪对她是实实在在的爱，并不是虚无缥缈的感情，也不是充斥着浮躁虚伪功利的情愫，那是一种完全与世俗无关，不含任何杂质的感情，这一点就连以前林一对她都比不上。

林一叹了口气：“你知不知道，你变成今天这样我并不开心，我一直希望你能过得很好，你本就是好人，相信好人是有善终的，昨天的比赛，我也不想上场，但假如我不上场，MDK的失败能够唤醒你的话，那么我情愿输！”

陆月馨的眼泪终于流下，直到现在，她终于知道自己错在哪里了。爱一个人有时候就是真正的付出，希望对方过得开心，用一切的实际行动来证明一切，而不是毁灭一个人，毁灭一切美好的东西。

假如MDK与GR的比赛MDK因为她而全队失败的话，那么林一会变成什么样，她会变成什么样，余溪又会变成什么样？她没有想过这个结果，这个结果也不是她所能够想象的。

林一柔声道：“要知道，你其实一直处于幸福中，只是你却抛弃自己的幸福去寻找所谓的幸福，那所谓的幸福却并不是真正的幸福！”

陆月馨哭泣着，看着林一，道：“那你呢？你找到你的幸福没有？”

林一笑了，道：“其实我也一直处于幸福中，以前认识你，然后与兄弟们一起生活，现在也有了新的目标与新的愿望，虽然有时候过得不太顺利，但我觉得我始终都是幸福的！因为我觉得无论路多么难走，但前面始终有希望！”

陆月馨抽泣着，眼睛直直的看着他，道：“你是不是在骗我？”

林一笑道：“我为什么要骗你呢！”

林一的眼神充满着说不出的温和与包容，让人不得不信赖。

陆月馨道：“你，你今天不这么对我说，也许，也许我永远都不知道这些，我是不是真的错了？”

林一靠近陆月馨，用手轻轻抚着她额上的头发，轻轻道：“你没有错，就算是错了也不怪你，只要你明白这道理，现在都还不晚，就算有错一切都还来得及弥补。”

陆月馨静静的看着他，道：“我一直以来都想问你一个问题！”

林一收回手，静静道：“你问！”

陆月馨迟疑着，道：“我们，我们之间是不是再也无法挽回了？”

林一忽然笑了，道：“不是！”

陆月馨的惊讶道：“不是？”

林一笑道：“不是，不是无法挽回了，而是有了新的开始！”

陆月馨疑惑道：“新的开始，什么样的开始？”

林一微笑着，站起身慢慢走到窗户边，仰头注视着漫天的阴云，喃喃道：“是的，是新的开始，你有你新的开始，我也有我新的开始，就像这天上的乌云一样，虽然现在它掩盖住了太阳，可是它始终会散去，蓝天始终还是会出现，我还是我，你还是你，我们仍然还是我们！”

陆月馨不再说话，她仔细体会着林一的话，她仿佛也感觉到压在自己心中的阴云也渐渐开始散开。

爱也好，恨也罢，只要它一旦接受阳光的温暖，蓝天的洗礼，都会变得温暖，变得清澈，都会重生。

林一又走到窗户边，窗外依旧阴沉，但是林一的全身却仿似散发着金黄色的光泽，他整个人仿佛就是从太阳里走出来似的。

林一喃喃道：“你看吧，这些杨柳，虽然生长在阴天，但它们却依然翠绿，以后若是太阳出来了，它们仍然是翠绿色的，它们不会因为什么而改变自身的颜色，所以它们才能永恒！”

他又顿了顿，笑道：“这道理你现在明白没有？”

陆月馨用力点了点头，忽然笑了，她的笑容就像是寒冰在春水里融化了。

林一瞧着她，也用力的点点头，慢慢的向门外走去。

刚一打开门，他就发现余溪正站在面前。

“你……”余溪早已泪流满面，哽咽着说不出话。

林一微笑着拍了拍余溪的肩膀。

余溪点了点头，这动作与当初MDK对阵Scraft时林一给他的信任一样，已经足以说明就算全世界的人抛弃他，但林一却始终对他不离不弃。

因为这个世界上也许只有林一才能理解他，安慰他。

卓云与燕雯已走了过来。

林一一抬头，就看到了卓云深情与信任的目光递来。

他笑道：“咱们走吧！”

卓云微笑着抓紧了林一的手。

***

高架桥上，一辆奥迪A6以接近200码的速度狂飙着。

坐在驾驶室里的仇天看见后视镜里出现了三辆拉着警笛闪着警灯的警车紧紧跟在自己车后。

“前面的奥迪车赶快减速，下桥停车！”警车上的喇叭响起了威严的声音。

仇天冷笑着，猛的狠踩油门向前狂冲而去。

电话又响，仇天拿起电话看了看，接了。

“阿天，你是不是疯了，送那条狗去医院！”仇笑仁在电话里咆哮着。

仇天看了看躺在后排气若游丝的方剑辉，冷冷道：“我车上没有狗！”

仇笑仁怒道：“你今天不把姓方的拖回来，你以后就不要再进仇家的大门了！”

仇天没有再回话，他平静的挂断电话，同时关掉手机，打开车窗把手机一下扔了出去。

他又瞧了瞧后面不醒人事的方剑辉，喃喃的叹了口气：“你不该骗我！骗我的人总不会太走运！”

方剑辉此刻全身一阵剧痛，他颤巍巍的举起了自己仅能活动的右手，冲着仇天竖起了大拇指。

仇天陷入了沉思，到现在他终于弄清楚刚才发生什么事了。

方剑辉把他骗走后，仇笑仁很快就给他打了电话，同时给他电话的还有金扬，金扬自然是破口大骂，方剑辉的谎言很快也就被拆穿，仇笑仁自然不会放过方剑辉。

但是当仇天赶回家的时候，方剑辉已躺在血泊里奄奄一息了。

“住手！”仇天站在别墅门口，脸色阴沉得可怕。

所有人竟都呆住。

仇笑仁也似未想到仇天居然会在这种时候回到家，这是他万万没有想到的。

仇天静静的走到方剑辉身边，默默的注视着躺在地上的方剑辉，方剑辉此刻全身都是污血，已被平常保护他出入安全的保镖揍得不成人形。

呆立半晌，仇天弯下腰，扛起方剑辉就向外走去。

“阿天，你要干嘛！”仇笑仁惊讶道。

“我出去！”仇天头也不回。

“你去哪儿？”

“医院！”

“把人放下，给我回来！”仇笑仁怒道。

仇天毫不理会，只是淡淡道：“谁也别跟来！谁跟来，后果自负！”说完，人已去得远了。

仇笑仁气得两眼发绿。

……

想到这里，仇天几乎把油门踩到了极限，因为，方剑辉目前的情况已非常令人担忧了。

现在能救方剑辉的人就只有仇天了。

第一百六十一章 黑夜光明

　夜色渐浓。

云青安静的躺在病床上，她整个脸被洁白得令人恐惧的纱布包了起来，与漆黑的夜色形成了鲜明的对比，她人已昏迷多时。

金扬就站在她的旁边，双手已握紧。

在仇家别墅里，云青最后一刻的刀光已震惊了所有人，就连仇笑仁也被骇呆，他并非畏惧这样一个柔弱的女子，而是震慑于她那种惊人的勇气，因为他没有想到她如此刚烈坚贞，一个女子就连自己的容貌都不在乎，那么死亡也不能再叫她害怕，这世上确实没有任何其他东西可以威胁到她了。

此刻，房间里的气氛极度沉闷而压抑，叫所有人都感觉呼吸困难。

身着白大褂的医生面色沉重的走了进来。

“刘医生！”林静满脸尽是忧色。

刘医生叹息着，道：“海伦小姐，云小姐的脸部伤势非常严重，假如就在这里等到她恢复，我想即使康复，以后她的右脸能恢复的到原有的可能性会非常小！”

林静顿时觉得一颗心沉到了谷底，她忍不住着急道：“那应该怎么办？是不是需要巨额的手术费用，刘医生你放心，费用没有问题，花多少的钱我都能承担，但前提是一定要把她治好！”

刘医生摇头道：“海伦小姐，你别激动，听我慢慢给你说，这不是费用的问题，而是医疗条件的问题，我们院的条件目前不可能完全让她恢复，我想在国内恐怕也没有这种成功消除凸出疤痕与更换眼角膜的医疗条件，据我所知，只有纽约的一家医院才有这种条件与设备，而且还可以让云小姐的脸完全恢复成正常人的脸！”

林静一听，赶紧道：“那我们就去美国，无论是在那里，我也要把我弟妹的眼睛与脸治好！”

刘医生道：“那家医院的院长曾经是我的导师，海伦小姐如果你确定要去，那么我今晚就给他电邮，希望他能尽最大努力治疗你亲人的伤势！”

林静点点头，回头向于美琪看了看。

于美琪也点点头，对身后的助手道：“阿琳，你明天去东航安排一下，就说我要包机去纽约，我到时候与林小姐去领事馆与外交部，交涉一下护照签证的事，希望美国领事馆这次能破例让我们过去。”

“是，大小姐！”阿琳立即点头。

又一阵死一般的沉默，卓云开口道：“咱们过去看看方哥吧！”

林一点点头。

林静道：“刘医生，麻烦你带我们过去吧！”

“好的！”

一行人缓缓的来到急救室的高级病房里。

方剑辉也安静的躺在床头，与云青不同的是他全身上下缠满了纱布，纱布已被血侵得殷红，但他却咬牙忍着，忍着剧烈的疼痛，无论谁都可以看出他此刻忍受着常人所无法忍受的巨大痛苦。

仇天就静静的站在他旁边，用着一种漠然的目光凝视着他，那目光似在愤怒还是在沉思，没有人能够准确的形容得出。

刘医生对林静道：“方先生的伤势比云小姐更严重，他全身上下骨折的地方已达13处之多，不少地方已经内出血，需要安静的调养，不过病人的意志非常强大，一直支撑到了现在，相信很快会康复的！”

一听到这句话，所有人的拳头再次握紧了。

“你妈，老子杀了你们这群王八！”4S已忍了很久，此时再也按耐不住，挥舞着拳头就向仇天扑了过去。

仇天毫无反应。

林一与梁风死死把他拖住。

病床上的方剑辉看见了4S，忍不住呻吟着想说话，但无论他怎样用力就是说不出话来。

“他这狗娘养的，操你妈呀！”4S不知哪来一股力气，猛的挣脱了林一两人。

但4S扑到仇天面前的时候他就彻底的愣住了。

因为他看见了仇天的目光，一种冷漠，茫然，深邃的眼神。

如果说4S刚才的愤怒是一把利剑刺出的话，那么仇天的眼睛就是破碎的虚空，4S的那股气就像是沉进了浩瀚宇宙中的沧海一栗，毫无头绪不着边际，这让4S反而不知所措了。

仇天冰冷的眼神令在场所有人纷纷震惊了。

林一似也觉得心头一寒。

仇天瞧了4S一眼，话也不说就转身向门外走去。

林一松开卓云的手，道：“你们看着方哥与青青，我去送送他！”

卓云不舍的放开他的手，道：“路上小心些，有什么就给我打电话！”

“恩！”林一点点头，很快追出门去。

此时，方剑辉挣扎着，似乎想坐起来，林静立即按住他的手臂，道：“别乱动，你伤这么重，乖乖的躺着！”

方剑辉冲林静笑了笑，又老实的躺下了。

金扬的手握紧，指甲几乎已嵌入肉里，他走上前：“方哥！”

方剑辉看见金扬，无力的笑了：“你没事，这，这太好了，青青呢？”

他不担忧自己的伤势，反而关心着别人。

金扬的眼睛血红：“她也没事，方哥，你放心！”

听到金扬这句话，每个人的关节都捏得咔嚓作响。

方剑辉颤抖伸出右手，抓住金扬的手道：“我，我一直都想问你们大家一个问题？”

4S忍不住道：“方哥，你别说话，浪费力气，妈的！”

方剑辉看着4S，笑道：“石兄弟，你，你过来！”

4S赶紧走上前抓住了方剑辉的手，忿声道：“方哥，等你好了，咱们一起去揍死那群王八，他妈的一群人揍一个人算他妈什么东西，有种就单挑。”

方剑辉摇摇头，道：“石兄弟，我，我一直都想问你，我配不配做你们的兄弟！”

一听这话，所有人都感觉到胸口的热血开始沸腾。

兄弟，这个词只有真正的热血男儿才配使用。

4S用着认真的表情看着方剑辉，用力道：“配，绝对配，方哥，你就是我石头的好兄弟，好大哥！永远的兄弟，永远的大哥！”

方剑辉忽然笑了：“听，听到你这句话，我真的很高兴，很高兴，真的，我很久没这么高兴过了，前段日子，看到你们在外滩那边，那边卖东西，我就一看见你我就觉得自己好象又年轻了，我觉得我好象，好象又回到了从前，我那时就想，就想与你们一起，现在，现在……我很，我很开心！真的！”

林静，于美琪，沙曼，卓云的眼圈立即红了。

4S，梁风，金扬，苟小第的拳头已快握爆了。

方剑辉的这句话只有那种经过沧桑人生大起大落的人才能真真切切的体会到里面的辛酸与无奈，以及久违的快乐与诚挚。

梁风道：“方哥，你不但是大家的好兄弟，好朋友，也是MDK里的一员，只要你能开心，我们大家都会开心！”

方剑辉扭头对金扬道：“King，你，你是咱们队里最好的狙击手，你，你下场，下场一定要争气，一定，一定要拿下Lucky！”

金扬强忍着心中的各种怒火与悲愤，点头道：“放心，方哥，我一定会拼命的！”

方剑辉微笑着点点头，缓缓松开手，道：“好，好，你们，你们以后就，就去我那儿住，要决，决赛了，你们一定要认真，认真训练，别让这些事把你们影响了！”

方剑辉每说一句话都显得十分吃力，说这句时他的额头已全是汗水。

卓云点点头，瞧了瞧众人，道：“咱们还是不要影响方哥休息了，咱们先出去吧！”

众人都点点头，均觉得卓云说得有理，看着方剑辉说话吃力的模样，每人都恨不得把仇笑仁那个老混蛋千刀万剐了。

很快，众人慢慢走出了病房。

房间里，只剩下林静陪着方剑辉。

林静低头凝视着方剑辉，叹了口气道：“发生这么大的事情，你为什么不提前给我打一个电话呢？”

方剑辉笑道：“King都能一个人去，我，我，为什么不能一个人去！”

林静又长长的叹息，她完全懂得方剑辉的心，他也不希望MDK其他更多的人落进仇笑仁的圈套里，那样的话，MDK很可能因为队员人数不齐而导致放弃比赛。

有时候，男人就是这样，你说他大男子主义也好，英雄主义也罢，但这并不妨害你去尊重他的所作所为，当情义与大局产生矛盾产生冲突的时候，他们总是牺牲小我来成全大我。

看着方剑辉全身的伤势，林静也露出了悲愤的神色：“你好好的休息，我绝不让对付你的凶手逍遥法外的，我一定要为你讨回公道！”

方剑辉摇了摇头，目光路露出了担忧的神色：“仇笑仁与陆定坤势力，势力太大了，你，你还是小心，小心点，再，再说了，我现在，现在也不是什么部门的了，挨他这顿揍，揍了就算了！”

林静忍不住道：“你如果还是电竞部的人，他绝不敢这样对付你！”

方剑辉摇摇头，坚决道：“不，我情愿做一个普通人，我再也不想当一条狗，狗了！”

林静的脸顿时闪过一丝歉然的神色，道：“对不起，我以前那么说你，你别记在心上，我这里给你道歉，对不起！”

方剑辉笑道：“没，没事，其实，其实你说得很对，男人很多都是贱骨头，只是，只是我觉得，我觉得我不是，我不甘心让人这样叫我，但是，没有人相信我，所以，所以这次，这次用我一个人换King与青青，我觉得值得，我，我不后悔！”

林静似也觉得自己内心最柔弱的地方被什么东西触动了，其实在她认识方剑辉的时候，方剑辉身上就流露着一种特别的气质，那是种很奇特的感觉，每次看到方剑辉，她都觉得方剑辉与其他上流社会的男人不一样，那些男人总是给人一表斯文衣冠楚楚的假象，而方剑辉却是半真半假的模样，有时候他真的就像一条狗，有时候他又让人感觉到他的挣扎他的无奈。

也许，人只要良心未灭，真情永在，那么他永远都是真正的人。

而现在躺在病床上极其虚弱的他，林静认为比平常在社交场合见到的方剑辉形象高大千万倍，这倒不是他以一种大无畏的牺牲精神救了金扬与云青，而是他不肯向现实低头的挣扎精神感动了MDK所有的人。与其说是他的精神感动了MDK，MDK的精神感召了他，让他回头，让他找回自己。

他以另一种方式向世人证明，这世上，不是所有的男人都是软弱无能的，关键时候总会诞生真正的英雄。

林静忍不住握住方剑辉的手，轻轻道：“方，方剑辉，你是个真正的男人！”

方剑辉忽然笑了，笑得无比的开心：“其实，我，我最想听到的，就是你这句话，因为，因为这话是你说的！”

林静低下头，道：“我，其实我都知道！”

方剑辉不禁道：“你，你都知道？”

林静点点头。

方剑辉忍不住叹了口气，道：“是的，都，都到这个时候了，难道我还怕什么，怕什么吗？我承认，我确实很，很喜欢你，不，不过我知道，我，我没有那个福分，我知道你很疼林一，但是这一次，这一次恐怕是我为你们做的最后一件事了！”

林静赫然感觉到了一丝心痛，她的眼圈渐渐的红了，道：“方，方哥，你比我大，其实我也应该喊你大哥的，你别这么说，你会好的，你，你相信我！”

方剑辉点点头，道：“我知道，我知道我一定会好，但，但是这次大赛可能，可能我就不能再帮你们，什么了！”

林静默默的注视着方剑辉，她发现方剑辉变了，方剑辉确实变了，他变成了最初的最本真的方剑辉，如果他年轻十年，他一定就是那个在外滩上与沙曼一起叫卖小商小货的4S，一样的单纯，一样的好打抱不平，一样的热情，一样的为了朋友奋不顾身，但他比4S更值得珍贵的是他能在如今这样的境地找回自己是最难的，这一点别说4S，是很多很多的人万难做到的。

也许，再过十年，他仍然还呆在大街小巷里叫卖着，但是所有人仍会尊敬他，仍然相信他，相信他无怨无悔，因为他的一生虽然平凡，却充满了伟大的意义。

想到这里，林静只觉得心里充满了感慨与快乐，她想不到失去一段婚姻过后，她还能得到一个真正男人的爱慕，她忍不住更加用力的握着方剑辉的手，小声道：“方哥，你相信我，你会好起来的，等你好了之后，我们，我们可以一起为俱乐部努力的，我们还有新的开始！以后的路还很长，还有很多风风雨雨，我们要一起去度过！”

“真的？”方剑辉的眼睛亮了，那只渐渐无力的手开始充满了力量。

“恩！”林静用力的点点头。

方剑辉立即紧紧抓住了林静的手，他再也不觉得全身那一阵阵刺骨的疼痛了，他一下子觉得自己明天就康复出院了。

他最想听的话，他巷子终于听到，因为这些话让他有了求生的希望，让他觉得自己才真正是个人，也许很多人觉得，他这么拼命换来的竟是一句“你是人”的话，恐怕都忍不住会骂他傻，骂他白痴，甚至为他惋惜，为他不知值，可是他自己却不会这么觉得，他就算牺牲自己去换林静这样一句话，他也觉得值得，因为他已做了一件很有意义的事，他没有白活。

而且最重要的是，他现在突然明白，人间所有的伤病苦痛不是靠良药意志就可以治好的，而是靠爱来治愈。只要有爱，这世上就没有什么病是不能恢复的，没有什么伤是不能愈合的。

不但方剑辉如此，而且林一如此，陆月馨也是如此。

人间有爱，所以人类才可爱，前路才会光明，爱情与友情才会永恒！哪怕是此刻的黑夜，但天总会亮起的。

第一百六十二章 惺惺相惜

　黑夜依旧。

夜雨飘摇，苍穹朦胧。

气温陡然间降了下来，就似繁华的街道一下陷入寂静，因为此刻，低沉的夜空即将降临一场狂风暴雨，无论是谁这时都应该回家去避一避雨的，但林一与仇天却没有，他们沿着黄浦江江边缓缓的行走着。

一路漫行，但彼此却无言。

江岸边开始飘雨，微微雨丝渐渐润湿了他们脚下的路，这条路，他们虽然只走了一个小时，但彼此却感觉像走了一个世纪那么漫长。

有些路本就不好走，更何况与你同行的人，还不是朋友，漫长的尽头，比漫长还要漫长！

来到一座小桥边，仇天终于停下，板着脸道：“你为什么还不回去！”

林一道：“我为什么要回去！”

仇天沉默着，道：“你是不是很奇怪，我为什么要送方剑辉回来！”

林一道：“为什么？”

仇天冷冷道：“我送他回来，是想让你们几个人安心！”

“安心，安什么心？”林一问道。

仇天道：“我要战胜的是一支处于最佳状态的MDK，而不是几个被外界因素干扰的老弱残兵！”

林一笑着摇头道：“我看未必！”

仇天道：“哦？”

林一虽微笑着，眼睛却显得很红，似要喷出火来，他道：“因为你是人，你是仇天，你有人性，你不是畜生！”

仇天的表情顿时变得很难看，冷冷道：“你在骂我父亲？”

林一叹息着道：“我没有骂你父亲，我只是在骂畜生！”

仇天也叹息着，喃喃道：“是！你骂得好，就算我父亲是畜生，可我也是畜生的儿子，畜生毕竟是畜生，但父亲也毕竟是父亲！”

林一淡淡道：“仇天始终也是仇天，K始终还是K！”

仇天仰视着夜空中飘散的细雨，喃喃道：“你为什么不怀疑方剑辉是被我打成这样的我再把他送到医院来的！”

林一道：“我为什么要怀疑是你？”

仇天道：“因为刚才你的兄弟都认为是我干的！”

林一道：“但我却不认为是你！”

仇天冷冷道：“为什么？”

林一叹息着，道：“如果这种事真是你做的，那么你就不是仇天，而是别人，因为你还练不出仇天那种超群脱俗的枪法来！我说了，仇天始终是仇天，没有人可以替代！”

仇天站立在风雨中默默的看着林一，他的肩膀有些起伏，心情似乎很激动，这个世界上也许只有林一才能让他这样的人激动，而其他人只会让他更冷漠。

仇天沉默着，忽然道：“你现在想不想喝酒？”

林一叹道：“想！如果能在这里喝那是最好！”

仇天道：“你喜欢喝什么样的酒？”

林一道：“能让人醉的酒就是好酒！”

仇天冷冷道：“在这里等我，我去买酒，就为你是林一，我想值得一醉！”

林一点点头，道：“有仇天这个对头，林一也想为此一醉！”

酒很快买来，大大小小的酒瓶堆了一地，两人径直就坐在湿漉漉的地上，各自拿起了酒瓶，浑然不在意偶尔经过的路人投给他们惊奇的眼光。

瞧着地上一大堆酒，林一忍不住笑道：“估计你是把对面那个店的酒基本上买光了！”

仇天淡淡道：“我不过是一个品种拿了一瓶而已！”

林一道：“若把这些酒喝完，想不醉都难。”

仇天道：“真正能让人醉的，未必就是酒！”

“就为你这句话，也值得一喝！”林一打开一瓶芝华士，拿着酒瓶就往嘴里倒。

仇天也拧开一瓶伏特加的盖子，仰头猛灌。

许久，林一才道：“我看得出来，你这段时间变化不小！”

仇天道：“人总是会变的！”

林一道：“人随心变，心变则性变，我想你的CS水平也应该变化不少。”

仇天道：“你何尝不是，MDK|L已不再是那个以计算与穿射而闻名的MDK|L，更是擅于灵活运用各种战术的MDK队长。”

林一忍不住笑道：“看来有句话说得很好！”

仇天冷冷道：“哪句话？”

林一道：“有时候，最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人！”

仇天道：“不错，只有一个真正的敌人才肯花超出常人的精力去研究你，对我仇天来说，林一就是最能了解我的人！”

林一笑道：“或许仇天已是胜过我林一朋友与敌人的人！”

仇天的脸上竟露出了一丝久违的笑容：“干！”

两人拿着酒瓶一饮而尽，一时间，林一与仇天都感觉到各自的胸口仿佛有一团火在燃烧，就像是一团来自地狱的烈火，正在焚烧着他们的灵魂。

两人竟不约而同的向后躺去，倒在地上，双眼直直的看着漆黑的天际，彼此眼神都显得很落寞，就像永恒深邃的黑夜，没有一丝光明，也许他们本就活在黑夜里。

“你很累！”仇天喃喃道。

“是！”林一无奈的说道，今天能够舒舒服服的躺在这片雨里，躺在这片泥泞中，他已很累，他的肩头承载的东西已太多，MDK的每个人，还有林静，还有方剑辉，还有卓云，还有太多太多的人，有哪一个人不是为了自己认定的目标而付出了太多，而他们付出的东西既是他的动力，又是他的压力，有时候，他真的很想找一个无人的地方，痛痛快快大哭一场，宣泄这叫人喘不过气的压力来，可是他不能，因为他是林一，独一无二的林一，世界上也许会有第二个仇天，第二个梁风，第二个卓云，第二个方剑辉，但绝不会有第二个林一。

林一忍不住道：“是很累，有时候我就想这样躺下去，再也不要起来！”

仇天长长的叹了口气：“我了解！”

林一扭头看了看他，道：“你很苦！”

“是！”仇天仰望着夜空，冷雨无情的落在他脸上，飘在他眼里，打在他心上，他的心似与雨溶为一片，忽冷忽热，似冰如火。他已很久没有这么拼命的喝酒了，有时候，他真的很想痛痛快快的大醉一场，忘记所有他记忆里的痛苦，忘掉对陆月馨深刻触骨的爱恋，忘掉这孤独寂寞的心情，忘掉他对一切亲情的失望，甚至忘掉他自己是谁，多情无情又怎样，爱恨情仇又奈何，与凡夫俗子一样满身烦恼，还不如醉眼看人生，也许醉了反而一切还看得更清楚，可是他不能，因为他是仇天，绝无仅有的仇天，他注定要走他的路，演绎属于他的角色，他的路注定是一条不归路，一条不能由他选择的路，没有人比他更能了解这种禁锢的可怕，绝对没有！

仇天喃喃道：“是很苦，有时候我就想这样醉下去，永远也不要醒过来！”

林一叹道：“人生如梦，梦生梦灭终是梦，最后犹如在梦中。”

仇天也叹道：“世事如酒，未尝酒醉已清醒，未曾深爱已无情！”

林一忽然坐了起来，道：“只不过，再醉人的酒始终也是酒，再长的梦始终也有醒来的时候！”

仇天也坐起来抓过一瓶白酒，喃喃道：“是的，再难忘的人始终也是人，再深的情也有结束的时候！”

林一道：“但是人间有情，更胜天命。”

仇天冷冷道：“有情必然为情所困，而无情才能无所不能，静可以制动，而无也能胜有。”

林一注视着仇天那双冷冰冰的眼睛，他从那双没有情感的眼睛里看到了很多他没有见到的人事，他忽然觉得胸口堵得发慌，因为他了解那种空洞的眼神，那是一种只有在人经历了大喜大悲然后完全归于平静的眼神，也许他一辈子都是沉默无声的，但也许一丁点的火花就可以点燃他这座火山。

仇天也盯着林一的眼睛，他到现在终于知道为什么林一能吸引越来越多的人了，因为他的眼神里无论在什么时候都透着一种柔和，一种令人无法抗拒的柔和，无论什么样的人看到这双眼睛都会被他感染，那就像冬天里的枯木遇上了一阵温暖的春风，然后万物开始苏醒，迎接着明媚春天的到来。

许久，仇天忽然道：“其实我很想对你说句实话的！”

林一道：“恩？”

仇天道：“我曾经发过誓，我一定要打倒你，我一定要送你下地狱！”

林一道：“是的，我明白，我以前也说过，我要让你血债血偿的！”

仇天道：“但我现在并不这样想了！”

林一道：“为什么？”

仇天道：“我如果那样想，那么我就永远打不倒你！”

林一点点头，目光里露出了赞赏之色：“是的，我现在也不这么想，因为我若这样想我也没办法送你下地狱！”

仇天道：“可能这就是所谓的宿命，但我很庆幸，宿命送给我你这样一个对手，我已很满足！”

林一叹道：“我明白，所以我真的希望这次CPL永远不会结束！”

仇天也叹息道：“是，因为无论你赢还是我赢，以后恐怕都不会再有这般称心如意的对手了。”

林一注视着空无一人的街道：“以前，总是希望自己能爬得很高，于是就拼命向上爬，可是等真正到了高处，回头一看，跟来的人却没有几个。”

仇天点点头，道：“结果到了现在，想回头都难了！”

林一笑了，举起了酒瓶。

“干！”仇天仰头。

地上那堆酒瓶的数量在飞快的减少，两人都快醉得昏昏欲睡了，但两人却都把胸膛挺得笔直，这种时候谁先气怯，也就意味着谁先让步，倘若换作别人，恐怕早就倒在地上瘫成一滩烂泥，但林一与仇天却没有，他们知道，即使喝酒，就算强撑，他们也不能把这股气势松下去，因为那是对彼此的尊重，虽然他们不是朋友，但这并不妨害他们相互尊敬，只有绝代的高手，才配得到绝代高手的尊敬。

凄风冷雨一瞬间扑满江边，两人浑身精湿，林一看着远处喃喃道：“可惜，可惜！”

仇天道：“可惜什么？”

林一道：“你为什么不是我林一的朋友呢？”

仇天也遥望着对岸的烟雾迷茫，道：“因为我们是天生的敌人！”

林一道：“你这个敌人已远胜我的朋友！”

仇天的肩膀又开始起伏，他的声音微微有些颤抖，道：“你要答应我一件事！”

“什么事？”林一诧异道。

仇天喃喃道：“这次CPL结束，无论谁夺冠，我希望我还能与你单独喝一次酒！”

林一的眼睛一下子变得明亮起来，他不禁道：“只要你愿意，我们可以常常喝！”

仇天苦笑着摇了摇头，道：“不是我不愿意，而是我从没有做过一件我自己喜欢做的事！有时候我情愿我就是林一！我就是你！”

听到这句话，林一震撼了，这句话的分量恐怕不是每个人都敢想象的，“我从没有做过一件我自己喜欢做的事”这句话里包含着的痛苦与难受这世上有多少人能理解呢？

也许在仇天的心里，他也渴望着自由，渴望着做一个普普通通平平凡凡的人，快快乐乐的生活，无拘无束的流浪，就像林一一样，虽然林一承担着那么多常人无法承担的东西，但他始终是自由的，就算是在他第一次走进陆家大院的时候，他也是做着按照自己意志决定的事，但仇天却没有他那么幸运，陆月馨的离开，没有人给过他机会，没有人能让他选择，他唯一能做的就是令自己不要忘记，这又是怎样一种痛苦与寂寞呢？

梁风虽然来自山村，但他可以在许英与金天秀之间选择！

4S虽然穷困潦倒，但他可以在娟子与沙曼之间选择！

金扬虽然一生漂泊，但他可以在金钱与云青之间选择！

就连林一自己也可以为选择卓云还是选择陆月馨这种棘手的问题而作出判断！

但仇天就不能，就连选择与林一做朋友的自由都没有，一切的一切，他除了忍受之外就还是忍受！可能此时的喝酒就是他唯一能选择的事！

林一只觉得自己握着酒瓶的手开始颤抖起来，他明白仇天的心情，这世上也只有他才能明白。

林一伸出手，紧紧握住仇天的手，喃喃道：“你要相信我一句话！”

“什么话？”仇天也紧紧握住了林一的手。

林一缓缓道：“有一天，你会真正做回你自己的！”

仇天注视着林一没有说话，他已感觉到林一身上传来的温暖与火热，正与他身上的冰寒与虚无猛烈冲击着。

许久，他开口道：“如果我仇天死过一次，我一定会与林一做一对真正的朋友！”

林一笑了，道：“有你这句话就已足够！”

说完，两人同时松开手，高举着酒瓶，一口气喝光瓶里所有的酒，然后把酒瓶扔进了黄浦江里就把彼此紧紧瞪着。

一阵沉默后，两人慢慢转过身，向相反的方向的慢慢的走去。

他们甚至连头都不回就坚定的朝自己选择的方向走去，江边，只剩下一片凄风冷雨在夜色里飘摇，见证着这对绝世高手的寂寞，可是，寂寞虽似风雨，但风雨终会飘去，有情无情，人间总有歌低吟：

总有太多不懂，袭覆着我；

曾有些许冷漠，凝聚眼眸；

总有太多哀愁，不避开我；

曾有些许孤独，涌上心头；

这世界，已不是我所能了解的生活；

生活，也不再有我能预知的结果；

为何，我要接受宿命的悲剧传说；

是不是，我也可以有所选择；

三十年的沧桑，我经历太多；

自己的心情，我自己感受。

第一百六十三章 艺术家与天才(上)

　天！

终于亮起！

林一吃力的睁开双眼，窗外照进来的阳光十分刺眼，他只觉得头痛欲裂，他隐约记得昨天夜里与仇天在江边一路狂喝痛饮，然后剩最后一分力气回到方剑辉的别墅大门，好象按了很久的门铃都没人来开门，之后的事他就一概不知了。

“醒了吗？”一个熟悉的声音在他耳边响起。

林一低头一看，卓云正趴在他的床边，好象也是刚醒的样子，模样十分疲倦。

林一顿时心下歉然，这已经不是第一次自己喝得酩酊大醉后卓云彻夜未眠的照顾着他了

见到林一醒来，卓云有些嗔怪道：“昨晚出去的时候就告诉过你，有什么事就打电话给我，结果我们大家从医院一回来，你居然躺在大门口睡着了。”

卓云叹了口气，接着道：“在大门口睡着了也就行了，可是淋着那么大的雨你居然也能睡着，大家都彻底服了你了！”

看着卓云无奈的表情，林一忍不住笑了：“是不是你把我弄进来躺着的！”

卓云笑道：“你昨晚喝得尤其多，我怎么也拖不动你，还是石头把你扛进来的！”

林一忍不住哈哈笑开了：“我可以想象了！这小子一定累得半死不活的！”

卓云嗔怪着笑道：“还笑呢！下午就要与Lucky比赛了，还不快起来！”

林一微笑着立即坐了起来，瞧着卓云。

他们之间虽然彼此每次在发生各种大事的情况下见面，可是卓云为了林一，似乎每次精心打扮一番后才来见他，就像现在，卓云已一改自己过去英气袭人的衣着，尽量穿着一些看上去比较得体比较淑女的衣装来面对林一，她似乎已决心为林一而真正改变自己，像一个真正的女人一样全心全意对他。

看着卓云无限妩媚的模样，林一有些发呆，其实卓云本身就是属于那种美貌的绝色女子，只是平常有些冷酷多少让人不敢亲近，此刻两人深情相对，她才在无形中散发出浓浓的女人味来，令林一都为之心旌摇荡。

林一忍不住搂过卓云的细腰，轻轻的抱住她，他实在觉得自己很幸运，他比仇天幸运，他要的不是一个美貌的女子，他要的是一种实实在在的爱，一种发自内心的真诚的伴随着感恩的爱，现在他已得到，他暗暗下定决心，以后无论如何，他一定要把这份真情坚持到底。

林一轻轻伏在卓云柔软的身躯上，低下头凝视着她，他已经感觉到卓云光洁细腻的皮肤与她身上散发着的那股令人心醉的芬芳气息，这是任何男人都无法拒绝的气息。

卓云羞红了脸，双手紧紧的环绕在林一的后背上，紧张的注视着他，呼吸开始急促，胸口不停的起伏着……

门不知什么时候一下开了，“哗啦”一声，4S、苟小第、金扬一下子扑倒在地。

林一与卓云目瞪口呆。

4S狼狈的爬起来立即就揪住苟小第的耳朵骂开了：“奶奶的，你这死小子，我叫你不要太用力，你不听，把门压坏了吧！”

苟小第立即又蹦又跳的叫开了：“啊，不关我的事呀，老大，是四哥悄悄趴在门上偷看，我只是一时好奇才来的！”

金扬尴尬的爬起来，拍了拍身上的灰尘，道：“咳，咳，我说小狗子，你们两个的蛮劲也太大了吧，上次把椅子腿压断，这次居然把门锁都挤烂了，我靠啊！”

三人立即煞有其事的争论开了。

林一看得眼睛发直，卓云早已羞得满脸通红，悄悄把身子挪到林一背后去了。

沙曼从外面跑进来，生气道：“石头，你太坏了，偷看队长与云姐！”

4S反驳道：“我坏？我偷看这老小子什么了？他们，他们都还没开始呢？”

金扬乐呵呵道：“他们都还没开始干什么？”

4S顿时语塞：“没，没开始，也没干什么！”

沙曼哼道：“哼，我刚用了用你的电脑，你电脑里全是病毒，里面全是些小电影，这你怎么解释？”

4S顿时满脸通红，结巴道：“我，我，我只是研究研究，呵呵，没别的什么，就研究研究，研究而已嘛！”

金扬笑道：“对，研究研究，没别的什么，研究研究，其实你们两个也可以研究研究的！”

沙曼顿时羞得满脸通红，扭头就往外面大厅走去。

“哎呀，妈呀，这下不得了了！”4S赶紧追了出去，临走还不忘狠狠瞪了金扬与苟小第一眼。

一屋子人顿时哈哈大笑，就连卓云也忍不住笑开了。

梁风走进来，诧异道：“大家都在笑什么，笑得这么开心！”

林一就穿着根裤衩径直从床头跳了下来，道：“我们是在笑等会打Lucky一定能赢的！”

梁风也笑道：“呵呵，都还没开始呢？就这么有把握了？”

一听这句话，金扬与苟小第立即笑得前仰后合。

这一次，林一也脸红了，卓云早就不好意思看大家了。

林一终于吐了一句让金扬笑得死去活来的话：“一会就开始了，我还是先起来给大家布置一下战术，大家心里也好有个底，多些把握！”

***

“观众朋友，也许你呢正打开电视机，现在呈现在你眼前的是2004年CPL预选赛中国赛区的半决赛现场，今天的比赛将由两支最具传奇色彩的队伍对阵，他们分别是来自武汉的天才战队Lucky，以及来自神州之城的光辉传奇MDK战队！”张铁嘴通过监控电视注视着人山人海的比赛会场兴奋的说道。

王百丝也兴奋道：“这两支队伍相信各位观众已经非常熟悉，Lucky与MDK都是去年WCG上在半决赛被淘汰的队伍，他们虽然在去年被淘汰，但是很多C迷朋友都认为这两支队伍才是真正的夺冠之师，根据资料显示，Lucky战队在这一年里无论是训练赛还是国内的超级杯联赛连一场都没有输过，而MDK在本届CPL上同样以一场场精彩的表现出线，不过今天，这两只队究竟谁才是王者，还是让我们拭目以待吧！”

两人高兴的解说着，而此刻，Lucky全队与MDK全队已在选手休息大厅里见面了。

MDK今天的带队人是于美琪，林静今晨一早就带着方剑辉与云青飞往美国纽约，而Lucky这边却是声势浩大，除了古月等六名队员外，领队，经纪人，技术统计员，俱乐部高层等人纷纷到场，不过这也足见Lucky对这场比赛的重视。

“战胜了MDK，等于提前夺冠！”古月如是说。

Lucky的人自然深信不疑，全队上下都已把这场与MDK的比赛视为了总决赛。

林一老远就看见了神采飞扬的古月。

古月的眼光自然也一直是落在林一身上的。

“Dancer!”

“L!”

两人都向对方伸出了手，这是友好的握手，因为他们不仅是各自心目中惺惺相惜的强大对手，而且也是私交要好的朋友。

但是在彼此握手的那一刻，林一就忽然感觉到了一种强大的压力迎面袭来。

杀气！

又是杀气！

在1/4决赛里，林一对燕雯眼中透出的那股杀气记忆犹新，因为那是一种刺人的锋芒，叫人担忧的眼神，一种对自己自信的气势。

但是现在看到古月，林一就知道燕雯算不了什么了，因为古月却不是眼神可怕，而是全身上下都散发着浓浓的杀气，他的杀气从头上冒出，从衣袖里钻出，从微笑里露出，从举手投足之间飘出，这一道道的杀气就像一道道的刀锋剑气，钻进了林一的眼睛，钻进了他的鼻子，钻进他的耳朵，甚至钻进了他的内心，激起一片刀光剑影。

比赛尚未开始，但两人却已开始了内心的战斗。

林一感到震撼的同时，古月也开始震撼，他的比赛经验可算十分丰富了，而且对林一他也十分了解，但是这第一次与林一在大战前相对，他终于体会到什么是压力了，他见过很多人在赛前的表现，他也一直认为赛前的表现一定是赛场上发挥的表现，有些人赛前很嚣张，有些人很谦逊，有些人很紧张，也有些人很从容，但像林一这样的表现他还是第一次见到，此刻的林一依旧温和的笑着，谁也弄不清楚他笑的背后是冷笑还是在奸笑，但正是弄不清楚，古月才觉得可怕，心里就莫名其妙的升起一股压力感出来。

古月忽然笑了，道：“我们终于会师了！”

林一笑道：“一年前都该会师的！”

古月笑道：“虽然迟是迟了点，不过现在还不算太晚！”

林一笑道：“期待着你的战争艺术！”

古月道：“好，咱们不多废话，我也等着你的穿射与计算！”

两人握过手，双方队员纷纷入场，全场一片欢呼雀跃。

沙曼注意到Lucky走在最后一位的队员竟也是一个女孩子，而且这个女孩子竟与山田光子颇有几分神似，就连卓云也很惊讶。

这个女孩走上台的时候显得很从容，丝毫不理会全场的闪光灯与狂呼乱叫声，可是她的表情却显得很害怕，看上去她就像受了很大的惊吓似的，显得很胆小、柔弱。

瞧着她身上印有Lukcy标志的队员制服，梁风忍不住小声道：“难道这是Lucky暗藏的一手？”

金扬赞同的点点头，道：“是呀，前面那么多场比赛都没有看到这个人出现，现在突然出现，这其中肯定有诈！咱们还是要小心点！”

4S连看都不看Lucky的人一眼就满不在乎的大大咧咧道：“你们怕个毛啊，就算是如来佛祖来了，老子一样弄死！”

沙曼立即掐了4S后腰一下，道：“都什么时候了，还吊二郎当的！”

4S立即讪笑着：“呵呵，开个玩笑嘛，你老人家别这么大火气！”

古月的嘴边浮现一丝冷笑：“哼，不错，阿函是我雪藏了一年的秘密武器，就是今天专门为了对付你们MDK，L，4S，你们等着受虐吧！”

很快，双方队员进入了比赛房间开始调试机器。

战队专区里，于美琪等人也坐下了。

“云姐！”沙曼小声叫道。

卓云道：“怎么了，妹妹！”

沙曼道：“我，我……”

卓云笑道：“林没安排你上场，是不是想上去？”

沙曼赶紧道：“不，不是的，队长的战术安排得很好，我完全没有意见！”

卓云笑道：“那你怎么了？”

于美琪也扭过头来，皱眉道：“沙曼，是不是不舒服？”

沙曼嗫喏道：“不，不是，刚才你们看见Lucky的最后那个女队员没有？”

“看见了的，怎么了？”卓云与于美琪不解的问道，她们实在不明白对方的女队员有什么好让她担心的，在MDK里，沙曼可说是心理素质最好的一名队员。

沙曼道：“我，我老是有种不好的预感，我觉得那个女队员好象，好象很危险！”

卓云脸上立即也露出了担忧的神色，如果换成梁风4S说这句话，那么她一定认为是多余的担心，但沙曼说出来那就不同了，女人与Camper的直觉往是非常准确而敏锐的。

沙曼的脸上阴云密布：“石头，石头估计会被这个女孩子算计的！”

卓云沉思着，道：“阿曼，别担心，相信咱们肯定会顺利拿下Lucky的！”

沙曼没有回答，因为她又看见一个熟悉的身影正向MDK战队专区走来。

“你好，沙曼小姐，卓云小姐！”山田光子礼貌的叩首。

卓云笑道：“光子，来给MDK加油吗？”

山田光子的脸红了红，不好意思的点点头：“恩！”

卓云热情的说道：“就在这儿坐着吧，外面又吵又闹的！”

山田光子点点头，坐在了卓云的身边。

会场的情形虽然热闹，可是山田光子的目光却始终落在卓云的身上，这几天她已知道林一与卓云的关系并不简单，她非常的好奇，她也准备仔细看一看，究竟是什么样的女孩子才能得到林一的青睐。

现在她终于看到，正准备与卓云沙曼聊两句，但会场中央的大屏幕已经显示出了双方阵容的字幕来：

时间：2004年6月11日

地点：中国上海虹口体育馆

比赛双方：MDKVSLucky

比赛地图：De_Aztec

比赛队员：

MDK|L林一

MDK|4S石顺

MDK|Wind梁风

MDK|Kim金扬

MDK|Dog苟小第

Lucky|Dancer古月

Lucky|Blood赵亮天

Lucky|ShowTime华峰

Lucky|Nice王虎

Lucky|Peter段风扬

“AllReady？”

“OK！”

“OK！”

“Thegamewillbe3secondrestart，GoodLuck!”

第一百六十四章 艺术家与天才(中)

　“Ok,let’sGo！”

随着低沉沙哑的电台声响起，张铁嘴与王百丝立即像周星驰《破坏之王》擂台赛那两个解说员一样开始吼开了：

“好，MDK全线出动，各就各位！”

“手雷闪光乒乒乓乓的响开了！”

“恩，Lucky也迅速开始行动，A点，B点，桥洞，水下！”

“两队人拳来脚往，打得惊天地泣鬼神！”

“果然是超级大战啊，好，好，好！”

“来点掌声！”

“……”

“啊，哇靠！”张铁嘴与王百丝的声音突然僵住，嘴巴张得老大，两人的话筒立即掉在了地上了。

因为这个时候比赛已经过去了30秒钟，MDK与Lucky非但没有他们想象中的那样打得热火朝天，反而连动都没有动。

MDK全队统一穿着海豹突击队的制服呆在CT基地里，没有一个人移动半分脚步，所有人都愣愣的端着USP，枪口一致瞄着自己的脚下，那情形就像脚下有五堆金子似的，MDK每个人都看得入神，以至于忘记了比赛现在已经正式开始。

“怎么回事？”张铁嘴与王百丝同时怀疑自己眼睛出了毛病，两人用力揉了揉眼睛，又向Lucky那边瞧了瞧，这次两人的嘴巴张得更大，完全可以塞下一个皮球了。

匪徒基地里，五个绿衣眼镜匪与MDK全队人的情况惊人的相同，Lucky也没有一个人颤动半分，唯一不同的是五把Golck的枪口都对准了头顶，那情形好象是天上有无数一丝不挂的美女掉下来了，每个人都看得眼睛发直。

没有人动，也没有人出声，就连购买手雷闪光的声音都没有，只有Aztec灰朦朦的上空时而划过几道刺眼的闪电，与四周叫人快崩溃的虫鸣声在回响，再加上CT基地与匪徒基地下着的阴沉小雨，使得两队人这幅一动不动的画面看上去格外诡异，格外神秘。

赛前不少人都认为Lucky遭遇MDK一定会打得美伦美奂，精彩纷呈，但是谁也没有想到比赛一开始居然是这样一种死气沉沉的情形，全场所有的观众与记者顿时大跌眼镜，他们已完全怔住，完全失望。

但是整个会场却安静得可怕，人们都已从这沉寂窒息的画面嗅到了恐怖的气息，这两队人绝不是在发傻，而是在玩什么阴招，或者就是在算计着对方。

“怎么了，怎么了，我抗议！”张铁嘴的古怪声音不合时宜在扩音器里响起，“把画面切到比赛房间，裁判裁判，看看是不是选手们的机器又出问题了！”

“看来这年头品牌机是不好哇，老是出毛病！”王百丝嘀咕着，“联想集团的维修人员还没到么……”

所有裁判都用着鄙夷的眼光看着播音室，这两个口无遮拦的家伙实在令人讨厌，居然还是资深解说员，竟在这种重量级的全国大赛上说选手机器坏了。

“这简直是对裁判的不尊重！”站在鸿运广场上观看比赛的Rote与老刘挥舞着拳头。

但中央屏幕的画面却立即轮番显示着两队队员每个人的脸部特写镜头。

每个人的表情都很严肃，很专注，若不是看到比赛的真实情况，旁人还真以为这两支战队正打得难分难解呢。

“他们这是怎么了？”卓云不安的问道。

沙曼面色严肃道：“这是心理战！”

“心理战？”卓云，山田光子，于美琪都惊讶极了。

沙曼点点头，道：“是的，是心理战，队长说过，他一直很重视Lucky，因为他们是把我们研究得最透彻的对手之一，而我们也经常研究他们，所以这开局肯定就不能按常规来出牌，Lucky非常擅长各种战术，尤其是一开局的万能战术，所以我们不能Rush，也不能各点布防！”

卓云道：“所以就干脆退回基地唬他们！”

沙曼道：“不是唬他们，而是不暴露出任何的信息给对方！”

山田光子道：“是不是尽量让他们不知道我们的底细？”

沙曼点点头，道：“恩，光子姐姐说得很对，队长就是这样给我打的比喻！”

“他怎么比喻的？”卓云与山田光子一下来了兴趣。

沙曼道：“就像两个用剑的人在决斗，随便你怎么一剑刺出去，别人立即就清楚你的风格特点了，然后下一步就知道该怎么对付你了！”

卓云与山田光子立即恍然大悟，MDK全线不动，完全就是给Lucky布迷魂阵，叫Lucky分不清真假，然后乱中求胜。

卓云道：“林以前经常给我说，CS里最可怕的战术就是心理战，一支队伍的心理防线一旦崩溃了，那么什么都完了！”

沙曼赞同的点着头。

一旁的于美琪沉吟着，道：“可是这个古月也不简单呐，他与林一的思维是一样的，你瞧瞧他们Lucky同样一动也不动！”

几人又瞧了瞧屏幕，时间都已经过去两分钟了，Lucky好象没有半分要动的迹象，看样子他们似乎准备放弃第一局了。

卓云不禁又面露忧色，林一每次遇上的对手都是劲敌中的劲敌，精英中的精英，高手中的高手，就凭这第一局没有表现的表现，卓云就知道这个古月实则比苦练了三年的燕雯厉害多了，MDK能不能战胜Lucky，这实在是个天大的未知数。

她正出神的想着，山田光子轻轻的握住卓云的手，道：“卓云小姐，你别担心林一君，他一定有办法战胜对方的！”

卓云忍不住笑道：“呵呵，你对他蛮有信心的？”

山田光子用力的点点头，目光里透着一种无法描述的真诚与崇拜：“恩，林一君绝对不会输给Lucky的，因为他是很不容易才组织了MDK并且打进了半决赛，要让他失败，这也绝对那么容易的事情！”

卓云心里动了动，她忽然发现这个冰雪聪明的女孩子从某种程度上来说比她还要了解林一，她似准备开口，但想了想又忍住了，毕竟现在可不是谈论儿女私情的时候。

现在这个时候，场下的观众都对比赛看得了无生趣，但场上的选手们却是一个个头冒冷汗，每个人都在经历着极大的心理考验。

谁都没有动，枪口准心都没有移动分毫。

“不动并不代表咱们要稳住，而是要真正的做到心如止水！”赛前林一是这样解释的。

“就算他们冲进来把我们全部打死我们也不能动！”赛前古月同样解释着，“哪怕你开一枪都有可能暴露出我们的真实目的！”

时间很快过去了两分半钟，Aztec的闪电刺激着每个选手的视觉神经，这可怕的感觉是场下的观众永远也无法体会到的，现在谁也说不清楚CT基地里会突然毒蛇般的窜出五个匪徒来，谁也无法预料匪徒基地中会幽灵似的冒出一群警察来，每个选手的脑袋里都在不断呈现双方交火时的各种场面，事实上这种无声无息的想象远比真刀真枪的恶战可怕得多。

因为人对一件事情的本身并不害怕，而是惊恐于自己的想象。

一滴汗珠从赵亮天的额头滑落，顺着眉宇间滚下，挂在鼻尖上，可是他连眼睛都没有眨一下，还是用着专注的眼神把屏幕盯着，右手紧紧的握着鼠标，手心里一片冷汗。

“我的天，他们真的没有来，古哥又赌对了一次！”赵亮天默默的想道。

MDK这边，就连心理素质够强的苟小第都第一次头冒冷汗，这种心理战比起以前比赛时的那些惊心动魄的穿插包抄，那些经典的冒险行动还要叫人恐惧。

没有人可以形容此时双方队员的心绪，颤抖、恐怖、兴奋、窒息、疯狂、崩溃一并涌了上来。

“老大不愧是老大，Lucky果然没有来，被算死了！”苟小第暗暗想道。

而现在，恐怕就连两队人都没有想到的是，MDK与Lucky的首局对决不但吸引了全国各地数以千万计正在观看现场直播的C迷、记者、专家，更是吸引了全世界的关注目光。

韩国汉城，金天秀与队友们暗暗为苟小第与梁风捏着一把冷汗。

美国德州，3D|Miller正微笑着对Kim与Ray道：“看吧，这就是天才的思维，正应了中国兵法上所讲的以无为胜有为。”Kim与Ray瞪大了眼睛，很显然他们对中国文化了解不多，但看到现在屏幕上的画面，他们也隐隐约约感觉出这两支队伍绝不简单。

法国马赛，aAa|Kabel忍不住竖起了大拇指：“了不起，中国人！Good！”袁理笑了，虽然他自己并未改变让国际CS界对中国战队的看法，但他知道迟早有人会让欧洲人对中国选手刮目相看的，起码林一与古月就是其中之一。

瑞典斯德哥尔摩，SK全体队员正在兴致勃勃的讨论着，Potti道：“哇，我以前都设想过这种情况，假如两队人一出来都按兵不动会怎样，想不到居然真有战队这样子做了，了不起，了不起！”Fisker冲Heaton做了个鬼脸，Heaton不耐烦的推开他，道：“别挡着我，让我瞧瞧这两支队接下来该怎么打，这很有意思！”

……

“5、4、3、2、1、0！”

中央大屏幕终于显示出第一局的倒计时结束，两队人愣是凭借着良好的心理与钢铁的意志一动不动的对峙了三分钟，MDK先下一成，率先得到了第一分，这种残局的结束CT一方只能获得2000的金钱，T也只能获得1500的金钱。

但从结束的那一刻开始，两队人不但没有一个人松一口气，反而更加紧张，因为双方都从第一局里知道了一个结果，那就是对方绝非等闲之辈，现在要做是马上打起精神准备恶战。

“MP5！”林一果断命令道。

“MP5！”古月也声如坚铁。

于是双方基地里响起了一阵“淅沥哗啦”的痛快买枪声。

“来了！”沙曼紧张道。

“终于要开始了！”观众们的神经也开始兴奋起来。

“Go!Go!Go!”电台声如Aztec半空炸响的闷雷，预示着大战即将爆发。

“冲木门！冲进去！”林一的眼睛里透着坚定的目光。

“冲木门！杀出去！”古月的眼睛中也闪着冰冷的杀机。

HLTV上，十个兰红圆圈正全速向木门处移动着，再看屏幕，双方队员都像一个个灵敏的狡兔揣着小刀全力飞奔着。

观众们的心跳频率也跟着越来越嘈杂的脚步声而无节奏的越来越高。

4S已通过了三重门，不知怎么的，他恐惧的感觉到刚在买MP5的时候，左眼一直不停在跳动，每逢比赛中有危险要发生的时候，他总是左眼总是会未卜先知针刺般的跳一下，但是今天，左眼竟然跳个不停，这在4S的比赛历程里是从来没有过的事。

“难道今天要出大事了？”4S暗自心惊，但他这一次并没有喊出声，因为他的MP5准心里已经出现了Lucky|Nice的字样来，他已经来不及说什么了，他的话现在只能用枪来替他说了。

“哒哒哒哒哒哒！”Aztec的空中响起了密密麻麻的枪声。

十把MP5一瞬间全部开火，那种密集得惊人的枪响已把全场观众看得目瞪口呆。

因为所有人都没看见过有比这局交火时间更快的比赛。

MDK由三重门与走廊分进合击木门，短短的十秒钟里，会场中央大屏幕上的右上角简直成了死亡刷屏角。

4S一出三重门就是一梭子子弹扫了过去，这次他并没有完全一口气泼水式的开枪，如此远的距离，MP5的连射效果根本不能与M4相提并论，4S总算还是聪明的，手里的MP5先扫出去七发子弹，然后一边向外跑去一边开枪，扫了几轮MP5很快子弹用光，4S掏出手枪飞身跳上大斜坡石栏一阵狂点，一下子点出了三个Headshot出来。

“CounterTerroristswin！”

“好！”全场掌声雷动。

“漂亮！”卓云山田光子于美琪也情不自禁的欢呼起来。

但是卓云很快愣住，因为她发现沙曼不但没有欢呼，反而脸色更加阴沉，她又看了看台上的林一，MDK没有一个人有满意的神色，大家的表情反而都很凝重。

再瞧了瞧屏幕上这一局唯一的生还者4S后，卓云很快就明白是怎么回事了。

这一局MDK两路夹击本来就占了很大的地理优势，而且又比Lucky的先控制木门，最重要的是MDK全队还装备了防弹衣，而Lucky却就只是光秃秃的MP5来Rush，人家连防弹衣都没有一瞬间就灭了走廊上的林一苟小第与金扬，而B区这边的最后冲出三重门的梁风拼死挂掉古月与王虎后也瞬间被爆了，如果不是4S的快枪及时发飙，MDK就准备着连输几局了。

但是4S最后竟也只剩下1点HP，Lucky在如此被动的局面下都能把MDK打成这样，卓云终于理解大家的心情了，这实在不是值得欢呼的一局，相反这一局更让人担忧。

盛传Lucky素以战术闻名全国，想不到枪法竟也是如此之好，卓云忍不住感慨万千，她又想起了林一的话：“你要记住，CS的世界与你的剑道是一样的，江湖，永远没有人知道它的深浅，不要认为自己就是最强了，没有最强，只有更强！”

卓云忍不住暗自握紧了手注视着会场里有着林一面部表情特写的屏幕：小心呐！千万别让被翻盘了！

“恩，不错！”古月点点头，虽然又输了一局，但他对目前的全队的表现还是很满意的，一切都按照他的思路进行的。

“用DE来ECO吗？”第三局的冻结时间，段风扬小心的问道。

古月笑了笑，道：“不用，大家什么都别买，把小手枪扔了，拿刀冲出去！”

“啊——”Lucky的全体队员大吃一惊。

“这……”

“师傅，咱们最开始商量的不是……”段风扬对古月的古怪安排简直无法理解。

古月立即打断他：“我现已改变主意，我是老大我说了算！”

“是！”所有人的声音坚决如铁。

在万千观众的惊讶目光下，Lucky开始了徒手Rush。

“啊，太不可思议了，Lucky这次居然扔了枪去Rush，难道他们疯了么？”张铁嘴惊呼。

沙曼与卓云也瞪大了眼睛，这次林一恐怕才是真的失算了，MDK全队千算万算也算不到接下来他们将面对的场景。

随着视线里的木门越来越近，古月面对着屏幕露出了一丝残酷的笑意：“林一，老子来了，这一次让你想破脑袋！”

第一百六十五章 艺术家与天才(下)

　吃惊！

除了吃惊还是吃惊！

没有什么词可以形容MDK全队人此刻见到的眼前景象，Lucky五个眼镜匪像猴子一样接二连三的从木门纷纷跳了出来。

最先见到这个情形的4S与梁风本能的开了几枪后很快就愣住了，因为他们发现对方根本就没有换出枪来的意思，而是不怀好意的揣着小刀冲着自己的方向跑了过来。

“这是什么意思？”4S与梁风的大脑第一反应就冒出了这个念头，随后端着USP到达走廊的林一三人见到这个怪异的场面也都呆住了。

这种怪招只有林一这样的怪才才想得出来，谁也没有料到古月竟然也开始玩起了这种把戏。

“这葫芦里到底卖的是什么药？难道也要摆迷魂阵！”金扬忍不住想道。

一时间，MDK全队人都愣在了原地，没有人开枪，他们还不屑于向一群手无寸铁的人开枪，高手始终都有高手的风范。

古月跑到半途忽然停住，拿着小刀朝天挥舞着，边跳边舞，模样甚是滑稽，但是这个动作却把4S给激怒了。

“你妈，这算什么，看不起老子？”4S忽然换出小刀冲了上去。

“石头回来！”梁风大喊道。

“不要！”沙曼也喊道。

但是来不及了，只听得“噗嗤噗嗤”两声，古月与4S分别给了对方两记重刀，这两刀虽不至于立即让人毙命，但两人都各自惊出一身冷汗。

4S吃惊的是这一局MDK就自己一把MP5，其他人全是手枪，他这把MP5若是落入了对方手里，那后果当真是不堪设想。

古月吃惊的不是4S，而是他在一刀得手退后的那一瞬间听到了一声微弱的USP枪响，这声枪响他已经感觉到是冲自己而来的。

果然，又是“噗”的一声，古月的尸体就被打得鲜血四溅，倒在地上抽搐着，所有人又是一惊，都忍不住转过头，走廊远处，林一手里的USP好象还冒着青烟，“MDK|L枪杀Lucky|Dancer！”赫然出现的屏幕上。

“还看什么，给我打！”林一铁青着脸吼了一声，这一声仿佛才把其他人从梦中惊醒过来。

一时间，密集的枪声响彻半空，Lucky全队人没有半分悬念就被绞杀得一干二净，MDK又拿下一分。

这个时候，沙曼与卓云好象也似明白了什么，这一局绝不是想象中那样简单，Lucky很可能在玩什么把戏。

“OK！你果然没有让我失望！”古月的脸上露出了笑容，他沉下脸忽然道：“大家刚才都看清楚没有？”

“没问题了！”众人整齐的回答着。

“好，现在ECO两局后正式进攻！”古月果断的命令着。

所有人心领神会的买起了沙鹰，又是沉闷的ECO局到来。

其实作为Aztec这幅地图，经济局翻盘的可能性可说小之又小，主要原因在于这幅地图的地形很辽阔，很多场景的交火都是在超远距离下完成的，像MDK前三局手枪加MP5来取胜完全是开局的特例，而到了这第四第五局，MDK全队全部改换成大火力的M4加AUG，以防止Lucky用沙鹰来增大自己一方的损失，但是这两局经济局，Lucky竟然死也不出动了，MDK也一反常态的不去围剿。

“林一打得太保守了！”燕雯坐在VIP房间里对众人说道。

边晴道：“恩，林一与古月都非常了解对方，不到万不得已的时候，两人都不愿轻易使出杀着来！”

燕雯道：“不过再不愿意亮出，随着比赛局数增加，非逼得两人出手不可！”

陆月馨喃喃道：“说不定现在舞者已经开始了计划，而MDK他们还被蒙在鼓里！”

余溪立即不安道：“不是吧？”

陆月馨注视着屏幕：“我也不知道是不是这样的，但是刚才Lucky那局全队用刀Rush我总觉得有点不对劲！”

燕雯道：“哪里不对劲了？”

陆月馨苦笑道：“我也说不清楚，反正就是觉得有问题。”

其他人也赞同的点点头，像古月这样的高手通常绝不会这样乱打比赛的，但是今天对付MDK竟然就用了这种有些弱智却又诡异的招数出来，这到底是什么用意呢？

就在GR全队纷纷猜测的时候，第六局终于到来了。

“咔嚓，咔嚓！”匪徒基地一瞬间亮起了五把AK。

张铁嘴感叹着：“这本是第四局就该出现的长枪局，直到现在的第六局才出现，这长枪局虽来得晚了一些，不过总算是开始了，各位观众，MDK与Lucky的精彩大战现在应该是真正开始了！”

乌鸦嘴果然说中，这一局在经历一分钟四十多秒的漫长煎熬后，4S只觉得自己盯木门的眼睛有些发酸，他最讨厌的就是这种漫长的等待，让他水里去火里跳他不怕，他怕就怕这种比赛沉闷的气息，这简直是要了他的命。

水下无人，桥洞无人，木门没动静……

各个防守点不断汇集着MDK的侦察信息。

“他们到底要怎样？”4S忍不住吼了一句，话音未落，他的M4一下子掉在了地上，尸体突然仰天飞起。

“啊！”4S与梁风同时大吃一惊，4S被这一枪打得毫无反应，而梁风却在那一瞬间看见木门处有个人影闪了一下，仅仅是那么一下，4S就被古月的AK爆了个头。

“哇——”全场一片惊叹声。

因为全部人都看到了古月的真实枪法。

AK的枪法有很多种，在这届CPL上，给所有人留下了深刻印象的AK强人无疑是燕雯，燕雯的AK霸道而蛮横，闪爆，强推，硬拼，鲜有人能及，可说把AK的本性发挥到了极致。

但是古月刚才的这枪闪爆却完全是另一种高度，他在闪出去的同时打出了三发子弹，这三发子弹的弹道就像是空中轻轻的划了一道小圆弧，弧线的尽头便是4S的脑袋，那情形看上去说不出的轻，快，巧，灵活，AK到了古月的手中好象成了一把轻灵飘忽的软剑，剑虽软，但一样足以致命。

4S完全被这一枪打懵了，这一枪让他不得不服气。“Lucky|Dancer枪杀MDK|4S”的字幕出现时，林一也不禁怔了怔，别的什么也不说，单说有人能面对面的把4S这种钢枪爆掉毫发无伤的全身而退，这种本事换成仇天都未必能做到。

4S一挂，MDK全线开始收缩，梁风不得不B区前压木门，金扬苟小第从水下回到走廊，林一仍然在桥洞看防。

这一收缩，Lucky的阵型就展开了，2桥2水1门的标准战术开始了地毯式的推进。

古月忍不住露出了一丝得意的笑容，他的推测正确，目的也完全达到。

要想战胜MDK，首先就得破解了Wind与4S这对超级组合，但是CPL上那么多的双子星都敌不过这对组合，TG双煞，JF新秀，就连GR的女枪神燕雯与边晴这对凶猛的二人组都搞不定MDK这对双子星，古月苦苦的思索着对策，怎样才能瓦解MDK呢？

MDK林一是核心，但MDK与GR的大战结果证明了就算把林一打成缩头乌龟也没用，关键是Wind与4S，这才是MDK真正的强力盾牌，破解了他们，完全等于降低了MDK一大半的战斗力，这才是关键的，燕雯就是没看透这一点才在1/4决赛上得到了沉痛的教训，与其说GR最后被MDK打败，还不如说是梁石二人战胜了GR。

可是，如果用正面宽大纵深的冲击方法与这两人硬拼的话，恐怕也只有OPK的张蔡组合才能与之抗衡，Lucky里目前还没有这样的组合，不是没有，而是根本没有能上去火并的组合，古月思索着：所以，只有拆散他们两人，逐个击破才是上策，一对一的枪法较量，自己这一年里已不惧怕国内任何人。

想到这里，古月握紧了AK，站在吊桥的桥索上，向左前方的墙壁穿了几枪出去，“铮”的一声脆响，这几枪居然把试图出来的林一穿了个头，林一也吃了一惊，若不是厚厚的墙壁挡着，这一枪已要了他的命，再看看HP——1点。

林一猛的也冲着墙壁回敬了一串子弹出去，同样也是“铮”的一声轻响，古月也吓得面无人色，他的HP也只剩下1点了。

“好小子，穿得可真准！”古月掩饰不住自己的兴奋之情，“给我炸！”

两颗手雷从水下飞上了桥洞，林一几乎是被这手雷爆炸的余波给震出了桥洞。

“Nice！”古月笑道，“Go!”

桥洞迅速失守，水下的闪光烟雾雨点般的扔上了B区爆破点，金扬与苟小第只觉得闪光闪得他俩头皮发麻。

“哎！”燕雯长长的叹了口气，直到现在亲自看见Lucky的队员扔出组合闪光的手法与位置，她才知道Lucky局部范围里的小配合有多么细腻多么完美了，每一颗闪光都充分考虑了两两之间的爆炸范围，每一颗烟雾都充分发挥了干扰对手视线的作用，GR与Lucky相比，就如重刀之于轻剑，前者在于雷霆之力不可挡，后者却是四两拨千斤。

很快，Lucky就利用完美的小配合一点点的推进，表面上看去平平无奇，但从从整体形势上一瞧，MDK剩下三人竟然被Lucky三线分割包围，这种情况MDK必输无疑。

“唉——”当梁风的AUG打死Lucky的两名队员后，Lucky以剩下两人的优势获得了这一局的胜利，卓云长长的叹了口气。

因为Lucky的进攻让她想起了自己剑道场上的有些对手，他们的攻势虽然并不猛烈，但往往一剑飘来人就是无法抵挡，直到彻底输掉比赛这些人都还不知道对方是怎么把自己打败的，现在MDK面对的情况就是这样，梁风与4S共同看防的木门如果不能分散精力，Lucky的水下进攻都是徒劳的，关键还是在于古月的意图很隐晦，他把整个矛头对准的并非林一，而是4S与梁风，这一点她现在看了出来，问题就是林一是不是知道呢？

卓云着急的看着屏幕上林一的表情，林一的脸色阴沉得厉害，他似也知道对方的不同寻常之处。

Aztec的暴雨好象一下子变得猛烈起来，就像Lucky的第七局第八局的进攻变得快，变得犀利起来，观众们此刻才是真正对Lucky的进攻叹服了，静如处子，动如狡兔，这句话来形容古月真是丝毫不夸张，五个人的阵型变化之快更是让人瞠目结舌，而慢起来搜索推进的时候，人们才感觉到，假如Camper想阴他们的话那才真是自寻死路。

直到第八局MDK失败，最后的梁风一把M4拼死古月与赵亮天后，林一忽然明白了古月的险恶用心了。

两个人都是工于心计的选手，赛前两人都担心对方猜透自己一方的战术思想，其实所谓的指导思想无非是这样一个核心：弱点在哪里？

为了找出对方的弱点，凭借前几场的比赛Demo是肯定不行的，因为MDK的老习惯是开局就Rush，而Lucky却是开局就展开万能战术，于是两人都放弃原先的老套，决心僵持，谁先露出马脚谁就回老家。

然而第三局古月竟然来了一次“空手入白刃”的怪招，用意其实是观察MDK队员的比赛心态。

CS里，心态决定发挥，观念决定理解，性格决定枪法，Lucky一行人赤手空拳的人一出门MDK就呆住了，这就是很明显的赛前紧张，如果MDK把Lucky当作一个普通的对手，那么Lucky根本连木门就出不了就会被撕裂得粉碎，可是MDK不但在第一交火时间全线愣了愣，而且冲动的4S竟然“英雄主义”一次，有枪不用，反而举刀迎上，那么弱点就出来了，4S的狂暴冲动就是MDK的弱点，同时也是优点，于是古月这几次开局就单独行动，无论怎样先把4S挂了再说，古月这种旁敲侧击的古怪方式终于震开了MDK的防守缺口。

想到这里，林一都忍不住暗自赞叹：“舞者啊舞者，难怪人人都说你是个天才，你有时候真是太聪明了，这种办法都想得出来！”

“报钱来！”林一命令道。

屏幕上很快显示出每个队员的金钱数：

“$1400。”4S打出字。

“$2300。”梁风打出字。

“$500。”苟小第打出字。

“$3200。”金扬也打出字。

林一点点头，沉声道：“这一局全队跳水！风哥沙鹰！”

梁风点点头，关键时候林一再次把重任交给了他。

苟小第忍不住道：“老大，动MDK20还是21？”

“咔嚓”一声，林一买了把沙鹰，冷冷道：“都不用，这次沙鹰来翻盘，第一时间稳住，过后你们自由行动，他们在乱我们的战术，我们就给他们来个乱上加乱！”

“恩！”众人一齐点头，林一的话他们自然是深谙其理的，换其他人来的话肯定如掉进云里雾里。

“Go！Go！Go！”电台声一过，MDK所有人都钻进了三重门，火速向B区爆破点移动，Lucky这边，仍然是2水2桥1门的老战术，古月对这个对付MDK的阵型很有自信，他相信林一起码在五局之内是无法打破这张大网的。

但是这一次，古月犯了一个高级错误，他又忘了MDK的神奇之处，每个人都可能是林一，每个林一都可能力挽狂澜。

观众们的视线里，林一手持沙鹰悄然无声的正靠近木门，第三视角上，木门里的古月与木门外的林一距离不到10米了。

卓云的呼吸急促起来，心也砰砰的跳个不停。

“来了，来了，马上要遇见了！”张铁嘴紧张得喊出声来。

两个超级天才终于要面对面的决战了，结果究竟怎样，凭借会场的紧张氛围就可见一斑。

第一百六十六章 王者之战(上)

　“砰，砰”两声沉闷的沙鹰枪声响起，天空中也同时滚过几声雷响，闪电再次亮起，就好似林一开的这两枪已足以惊天动地了。

在所有人的视线里，林一的沙鹰就像装上了暴力作弊器，移动中第一枪隔着门板穿中了古月的胸膛，溅起一片触目惊心的血光，在第二枪响起的时候，他的身形已经诡异的闪进了木门里，古月大吃一惊，他已在那一瞬间看清楚面前这个人的ID，他正是无所不能的林一，古月的AK闪电般划出了一道怪异的“S”形弧线，致命的弧线割中了林一的头，但是林一的沙鹰更快更狠的打中了古月的头。

古月的AK“啪”的掉落在地。

“好——”全场MDK的粉丝们纷纷站了起来吼成一片。

这两枪没有见到的人绝对无法想象，它太稳太准太快太精确了，最经典莫过于古月打掉了林一99点HP，当真是险得不能再险了。

观众们还未欢呼完，HP见红的林一拣起了古月的AK，以不可思议的速度换出刀冲进桥洞，顺手一颗闪光通过桥洞墙壁反弹到水面上空爆炸，桥上正在探路的赵亮天这一次果然“照亮天”了，屏幕白得刺眼，林一几乎是在电光火石之间就闪掉了他的脑袋，这一串动作当真是浑然天成，没有半分累赘。

赵亮天一挂，Lucky的其他人才真正惊慌了，很明显有人摸进了桥洞，水下3把AK齐刷刷的瞄准了吊桥桥索。

这个时候，全世界的Cser们终于看到了CS里从未有过的惊世骇俗的一幕：林一站在匪徒区域的桥洞里，拿着AK径直对准自己脚下粗糙的地面一阵疯狂的狂扫，就在人们在诧异的时候，中央大屏幕上显示出了“MDK|L枪杀Lucky|Peter”的字样来。

人们懵了，所有人的大脑在那一刻都有点短路，还没有人可以接受桥洞穿死水下的事实来。

“这也能穿？”3D|Ray眼睛瞪得贼大。

“不可能啊！”金天秀惊呼。

“啊！”SK|Heaton也震撼了。

不过这还没完，在穿死了段风扬后，林一突然换出第二颗闪光走到吊桥桥索边扔出，这颗闪光扔出的位置更加绝妙，它是以垂直90度的方向落下的，落在水道转角的青苔上，这颗闪光把乖乖蹲在河道纵深处苟小第一行四人闪得雪白。

看见一颗黑乎乎的东西掉下，Lucky里的华峰与王虎本能的扭头躲避，但是太晚了，林一已从桥上跳下，半空中转身扔掉AK，落水后自己也被自己扔出的闪光闪白，“砰砰砰”的连续打出五发威力强劲的沙鹰子弹，屏幕上再次夸张的显示“MDK|L枪杀Lucky|Showtime”的字样来。

看到第三视角，边晴都忍不住从沙发跳了起来，白屏盲打她会，但这么远的距离她却没有把握，更恐怖的是一把沙鹰白屏盲打两人那她就望尘莫及了。

林一的沙鹰子弹用光，白屏中摸出手雷凭着感觉向前扔出，这时候王虎已经掉转了枪口，轻松的打飞了林一，但是仅存12点HP的他对迎面撞来的手雷再也无能为力了。

“轰隆”一声巨响，Aztec绿油油的河面掀一片辉煌的火光。

“CounterTerroristswin！”

林一愣是以一己之力完成了不可能完成的1V5，这种情形就像3D|Miller这样的天才在密不透风的SK防线里完成了惊天大翻盘。

张铁嘴傻了，王百丝也傻了。

全场观众也安静了，整个体育馆里里外外都被震撼了。

在过了短暂的几秒钟后，全场疯狂爆发。

无论是MDK的C迷还是Lucky的C迷，纷纷站了起来，站在座位上声嘶力竭的欢跳着，呼喊着，激动着，全场大都数女粉丝们都发出了兴奋的尖叫声，声音震得比赛房间的隔音玻璃都在微微颤抖。

就连向来矜持的卓云与沙曼都忍不住捂着嘴尖叫了两声，林一的惊人表现已把人们的神经调到到了极限兴奋状态。

“哇，天啊，为什么要让我看到这么牛比的1V5，我以后看不见这么漂亮的1V5怎么办啊？救命啊！”张铁嘴哭丧着脸道。

王百丝道：“服就一个字，我只说一次！要的就是这种梗直的沙鹰，一辈子翻盘翻到死！”

“Good！”

“Nice！”

梁风等人也高兴不已，这一局只牺牲了一把沙鹰，换回来5把AK，这个代价怎么都是值得的。

众人虽疯狂了，但林一的表情依旧沉重，他知道，这只是偶尔的灵光突现，后面的战局还艰难得很。

古月忽然笑了：“好，精彩，林一果然是林一，果然没有让我失望，我也马上不会让你失望的。”

第九局迅速拉开序幕。

这一局开始时，绝大多数观众都还沉侵在刚才林一的1V5里，就连大屏幕都还在回放林一的精彩画面时，又让人想象不到的场景出现了。

Lucky一如既往的展开阵型后，古月单枪匹马的再次来到木门处，这一次他没有再试探，而是在第一时间以迅雷不及掩耳的速度闪了出去。

“啪啪啪”这一次古月的AK弧线弧度划得更大，枪开得更急，走位更飘忽，刚走出三重木门的梁风猝不及防，被这串子弹正中面门，当场阵亡。

就在所有人认为古月会抽身而退的时候，古月选择了OPK的惯用招数，不退反进，险中求胜，死里求活，他再次闪出几步，枪口拉向走廊远端，AK更加飘逸轻灵，弧线已不再是弧线，它已成了勾魂利索，金扬也是只觉得眼前一花，胸口一片血光，然后人就躺下了。

观众们又张大了嘴巴。

只见古月的身形一急停一闪动，人就到了木门外的石头后，魔鬼般的AK又一次从石头右侧伸出直指B区爆破点，4S的AK迅猛的响了，遗憾的是他这股狂风暴雨始终压不住古月连绵的斜风细雨，1秒钟，1秒钟后，4S又服了一次：自古柔可克刚呀！

夸张的战局还未完，古月再向B区闪出，越过石栏，又一串漫天花雨的子弹贯穿了河道台阶上的苟小第，看到苟小第死亡，金天秀恨得牙痒痒的：“弟弟如果由我来训练，先死的绝对是这个Dancer！”

不到二十秒时间，古月以自己的真实实力狠狠的回击了MDK刚才的下马威。

此刻观众们才明白，为什么国内的高手们喜欢称呼这个变态的家伙为“舞者”了，他这一连串走位仿似九宫八卦步，看上去就像是在MDK的防线里翩翩起舞一样，但美妙的舞步中透着一招招致命的杀手，与刚才林一的惊险一击相比，古月全身更透着一种说不出的从容、优雅与惊艳。

全场所有人这时又傻了一次，古月的表现不但新奇，而且杀伤力也不见得比林一差。

“好！”Lucky的粉丝们欢呼起来，Lucky终于也扬眉吐气了一次，要知道Lucky这支战队就像足球世界杯里的很多队伍一样，他们虽然出身于豪门，拥有一大批天才队员，可是命运总是喜欢与他们开玩笑，让他们每次都在重大比赛里以悲剧收场。

现在与MDK这种重量级的队伍一决高下，这幅Aztec先做T就可以拿下4分这绝对是个好开端。

“今天到底是怎么了，刚开始那么沉闷，现在一下子就出来了这么多经典！”张铁嘴已经傻得纳闷了。

苟小第一挂，林一只有撤退一条路可走。

他有1V5的本事，但是现在古月这一通连冲带杀已让MDK失去了先机，以他一个人绝难获得这一局的胜利。

林一开始向CT基地方向退走，Lucky则全线扑了上来，段风扬很快跑上B区埋好C4，而赵亮天与王虎则开始追杀林一。

不过追杀者死于非命，古话说得好“穷寇莫追”，赵亮天与王虎在CT基地很容易就被林一Camp掉了，剩下的人也不敢再追击了。

Lucky的其他人对林一也是早有耳闻，知道他的变态程度也不在古月之下，现在C4已埋，Lucky很快见好就收。

“不错！”林一的脸上这次才露出了笑意，他不怕对方如何凶狠，就怕古月在不用真本事的前提下就可以打得MDK只有招架之功，毫无还手之力，现在对方也亮了把剑出来，而且还是古月亲自带头，林一一下子觉得轻松多了。

这两局下来，两队的队长都向世人展示各自的王者之气，这注定是一场王者之战，究竟是翩翩起舞的CS精灵更有魅力，还是无所不能的CS天才才是成王？观众们忍不住都为两支队伍鼓起掌来。

卓云这时候已安静下来，刚才见识了古月的连续闪爆，她也与林一一样，她终于明白林一之前担心的是什么了。

从比赛一开始到现在，两队人都有过极其沉闷的对局，也有过非常经典的配合战术，更有惊天动地的个人英雄主义表演，但是这些都是假象，这场比赛的真正精髓是两个队长都在进行着心理较量，不断的冲撞着各自的CS理念，以一种“敌动我动，敌不动我不动，你变我变，你不变我也不变”的心理战术揣测着对方的心思，就像刚才这两局，形势明明都逼得两支队非拿出各自过硬的团队配合手段出来了，而两个队长却仿佛都意识到不能过早的暴露实力，而采取暴露自己来隐藏全队真实战术意图的做法，看上去两人见人杀人见佛杀佛的表演精彩绝伦，实则是迫不得已的选择。

卓云吐出一口郁气，这场艺术家与天才的王者之战，实在是比MDK大战GR的情形凶险百倍。

就连燕雯看到现在的战局都忍不住感叹着：“两个心机高手在玩迷藏呀，MDK当时如果是这样子对付我们，我们姐妹几个恐怕撑不过两幅图的！”

陆月馨笑了笑，道：“为他们加油吧！”

边晴笑道：“呵呵，是的，阿曼还没上场呢，我昨天就给她打了电话的，希望她能好好表现！”

余溪也笑道：“放心，老哥是无敌的，肯定会赢的！”

陆月馨瞧了瞧脸上带着关切期盼之色的余溪，不禁悄悄握过他的手。

余溪傻傻的朝陆月馨笑着，但很快又把目光落在林一的主视角上了，他今天所有的一切幸福，几乎都是林一给予的，现在他也只剩下一个愿望，他只希望自己的祝福能给MDK带去好运。

陆月馨笑道：“我知道他会赢的，他与Dancer是老朋友了，彼此都很了解！”

余溪道：“不过现在看上去两边都很危险啊！”

陆月馨笑道：“如果不出意外，上半场基本上没有什么悬念了，MDK肯定不会再让Lucky得分的，不过Aztec是看不出这两队真实意图的！”

余溪忍不住道：“难道要下幅图才能看出么？”

边晴道：“下幅图是哪幅？”

陆月馨道：“是Nuke！”

边晴笑了：“阿曼最擅长的地图，有得好看的了！”

战局果然如陆月馨所预料的一样，MDK果然不再大意。

4S迅速被林一调到了水下，金扬也扛起了AWP，AWP同时架在B区爆破点，Lucky在慢推了几次B区后无一例外的铩羽而归，金扬的AWP基本上枪枪见血，闪光烟雾的掩护统统不管用，对此古月也显得很无奈，外界盛传的“金式狙击，骁勇无敌”的说法也不得不让他佩服金扬这样的狙击手，他意识里，一支战队并不需要一个非常优秀的狙击手，而一个优秀狙击手只需要具备两个特点就够了，一是稳定的状态，二是第一次开枪必然要有效果，而这两个特点金扬偏偏都拥有，在MDK里，除梁风外，金扬可算是第二个状态十分稳定的选手了，很少见到他发挥失常的情况出现，这当然与他这些年来几年如一日的苦练是分不开的。

这几局，连身法鬼魅的古月都被金扬如给病人打针般的狙了一次，古月也不敢再去木门轻易惹事了。

很快，上半场结束，MDK以11：4的比分暂时领先。

第一百六十七章 王者之战(中)

　下半场双方的换边时间不到5秒钟就完成了，但是R3的字样却在5分钟后都迟迟没有出现在屏幕上。

全场议论纷纷，MDK所有人也显得很奇怪，为什么主裁判迟迟不刷新呢？

正在大家百思不得其解的时候，主裁判的身影已经走到了林一的身后。

“林队长！”主裁面色严肃的说道。

林一摘下耳机，转过身。

主裁沉声道：“林队长，Lucky战队刚刚宣布Atzec这幅地图他们已经放弃，古队长希望能在20分钟之后与MDK战队进行Nuke的比赛！”

“什么？”所有人惊讶得立即从座位上站了起来。

“这算什么？”4S怒道。

“什么意思？”金扬也十分不解。

林一抬手示意两人不要乱动，他缓缓对主裁道：“请转告古队长，我同意20分钟之后进行下一幅地图Nuke的比赛！”

“好的，谢谢你的合作！”主裁随即远去。

林一忍不住抬头向对面望去，古月正对着他微笑着，那正是古月平常得意又自傲的表情。

林一也轻轻的笑了笑，他就知道这场比赛已经远远不是比赛那么简单了，他与古月之间已不是斗战术，斗枪法了，而是斗智斗勇，斗心理斗气势了。

Lucky向来都是寸土必争，哪怕一局都会尽最大努力争取胜利，但现在他们竟突然宣布放弃一幅图，这简直是Lucky战队历史上空前绝后的事情，古月到底打的什么主意，恐怕没有人能知道，但无论他打的是什么样的主意，就凭这种敢放弃的自信，林一就觉得更加诡异可怕。

这个时候双方队员纷纷离场前往各自的休息室，张铁嘴在宣布Lucky放弃Aztec后，全场大哗，百分之八十的人都认为比赛途中Lucky一定发生了什么场外的变故，否则以Lucky的作风绝不可能轻言放弃。

卓云与沙曼也都惊呆了，她们都见多了各种各样的CS大赛，但在这种全国半决赛里有人弃权还是第一次遇见。

“他们到底是什么意思？”卓云不禁道。

沙曼沉思着，道：“依我看呐，应该是Lucky的阴谋诡计，不行，我还是得进去看看接下来的战术怎么布置！”

休息室里，MDK所有人都是一脸的疑惑。

梁风道：“Lucky果然名不虚传，果然是擅长各种战术！”

金扬也点点头，他理解梁风的话，他练CS也有这么些年了，其实直到今天他才觉得，自己以前理解的战术定义是个狭义的概念，那就是阵型的演变与对残局的处理，而古月的战术理念才是至高的境界，除了阵型外，还有对对手的心理观察分析总结等等，就像上半场，真正说来MDK与Lucky根本就没有交锋过几次，但两队人的思维，却已经碰撞了好几十次，每一次都在不断变化着自己的习惯与思维观念。

金扬忍不住叹道：“与Lucky交手，实在是比打GR困难好几千倍！”

4S喝了口水道，骂道：“妈的，这小子居然弃权了，看不起咱们吗？”

苟小第道：“我看不是吧，他们弃权的目的是希望我们猜不透他们的真实意图！”

4S恨得牙痒痒的，上半场他总是莫名其妙的被Lucky的人弄死：“我靠，这群偷鸡摸狗的家伙，有种就给老子滚出来正大光明的打，偷袭老子算个屁呀！”

金扬忍不住笑道：“都说Lucky最擅长的事就是把对手禁锢起来，让他们发挥不出应有的实力来，1/4决赛里Estar就是这样活活被他们憋死的，你小子今天还捞了几个Farg，算好的了！”

4S怒道：“好个毛，你没瞧见我上半场的Farg数都垫底了么？4：8。”

“哈哈哈！”一群人不禁笑了。

4S忿忿的站起身，向外走去。

沙曼道：“你去哪儿？”

4S头也不回道：“老子去解手，上厕所拉屎！”

沙曼也气呼呼的瞪着他。

金扬笑骂道：“这小子就是这样，不聚财，尽来尿！”

他边说边把目光落向林一，林一正坐在沙发上低头沉思着，谁也弄不清楚他在想什么！

洗手间设置在休息大厅的走廊尽头，走廊四周都挂着各种宣传的海报，氛围很安静，这种建筑的设计其实也就是为各种选手中途休息时提供一个良好的静心环境。

但是4S却没静下心来，他一直在思考着接下来的Nuke应该怎样发挥，他从洗手间出来的时候，对面的洗手间门也打开了，一个白色的身影走了出来。

这个人的外套居然是一件又大又长的白色披风，若不是胸口上印有火红的“Lucky”一行英文字母，4S差点就当他是清洁工人了。

其实这种装束在韩国很多CS与星际联赛上都能看到，比如很多星际的选手都喜欢穿着这种白衣蝙蝠侠的套装出现，乍一看显得很滑稽，不可理喻，但比赛的时候你就发觉他一旦认真起来就不好笑了。

“阿函？”4S惊讶道。

这个女孩正是Lucky入场时走在最后的一个队员。

杨函抬起头，一瞧见4S，脸色也变了，道：“石顺？”

4S有些激动，道：“想不到你还记得我。”

杨函的瞳孔顿时开始收缩：“你怎么会在这里？”随即她又看见4S的T恤上印着硕大三个蓝色的“MDK”字样时，她想了想，顿时想到了什么：“石顺，你是MDK|4S？”

4S道：“对呀，是我，我就是4S！对了，你什么时候成了Lucky的人了，你啥时候学会玩CS了？”

杨函沉默着，无论她在思考什么的时候，她的表情看上去永远都是那么害怕胆怯，许久她才开口道：“我本来就是Lucky的人！”

4S道：“本来就是？这怎么可能呢？”

话音未落，洗手间里又走出来一个人，当看到这个人的时候，4S才真正愣住了，他的表情渐渐的由激动变为了愤怒。

“你……”那人看到4S也明显怔了怔，但表情很快由发愣变为了不屑一顾。

4S忽然叹了口气，道：“还真是人生何处不相逢，以前的人居然在这里全都遇着了！”

娟子一身珠光宝气的打扮，厚厚的脂粉涂在脸上。

瞧着她那张本不应该是如此模样的脸，4S忽然一下平静了下来，一直以来他都盼望着见到这张脸，现在见到了，他却反而平静了下来，只张脸看上去一眼就知道她已是一个少妇，只不过像她这样的少妇实在太年轻了。

一瞬间，很多往事猛的涌上了4S的心头。

曾经那个单纯美丽的旧情人现在竟然变成了现在这样一个妖媚而且少年老成的少妇，这种滋味让他实在很感慨，感慨虽然感慨，但他的心情终究是平静了下来，他终于明白自己今天为什么左眼跳得那么厉害了，原来……

4S忽然觉得，娟子出现在这里与MDK对阵Lucky有着莫大的关系，也许这关系就是自己。

4S沉默着。

他在面对困扰的时候，他不会像林一那样无奈而委曲求全，也不会像梁风那样牺牲自我，他爱恨分明，因为他是4S，他已有了沙曼的倾心，虽然他平时大大咧咧的，可是在他的内心深处，他早已放下了过去的那段感情，即使娟子是他的旧情人，可她却不能让沙曼那样让4S产生信赖的感觉。

4S还未开口，娟子却先道：“原来是你这没用的男人！”

这话若是在平时被4S听到，他不暴跳如雷才怪，但是现在他居然忍了下来，因为他知道现在不是自己冲动的时候，他也没有必要与一个女人冲动，与女人过不去，那完全是给自己自找麻烦。

4S只是握紧了拳头，怒极反笑：“不错，老子就是他妈一个穷骨头，今天这根穷骨头就是要翻身！”

娟子轻蔑的笑了笑，道：“翻身？你还是不改当年的老脾气，还是喜欢做白日梦！”

4S冷笑道：“白日梦也是梦，这总比那些只晓得钱的人要好得多！”

娟子看了看4S身上的制服，哼了一声：“哦？你居然是MDK的人，我告诉你，你们今天的末日也差不多该到了！”

4S道：“你是说比赛么？”

娟子道：“不错，我这支Lucky是我投入了几百万的资金打造的，你们休想翻身！”

4S悚然动容：“你的Lucky？”

杨函忽然道：“石顺，娟姐的老公就是中南集团的董事长，我们Lucky就是由她一手培养的！”

4S这次才真正惊讶了，他突然想起当年在电力学院外目送着娟子那一幕，那个开着奔驰车年龄可以当他叔叔的老男人原来是中南集团的董事，4S现在终于明白为什么娟子的一言一行会是现在这个样子了。

近墨者黑，近朱者赤，这老话往往是有道理的。

4S道：“今天到底是谁被淘汰，那还难说得很！”

娟子不再理会4S，径直向外走去。

4S注视着她的背影，忍不住有些神伤，他并不是因为过去的那段感情而伤感，而是看着娟子曾经是那么一个好端端的姑娘，现在也沦为了现在这幅盛气凌人的模样，他暗暗觉得惋惜。

人都会变，但是人变得不是人，不是自己那就令人惋惜了。

杨函忽然道：“她以前不是这样的人！”

4S点点头：“她以前确实不是这样的！”

杨函道：“我们以前在学校很要好的，但现在……”

4S摆手道：“你不用说我也想象得出，她当初肯跟着那老家伙走我也知道迟早会变的！”

杨函道：“我还忘了告诉你一件事！”

4S道：“什么事？”

杨函道：“我们Lucky与你们MDK的这场比赛结束后无论谁胜谁负都要宣布解散！”

4S吃惊道：“啊，为什么？”

杨函道：“这是古大哥说的！”

4S道：“古月疯了，Lucky好好的为什么要解散？”

杨函摇摇头：“你不知道，我当年回到武汉，古大哥就教会了我CS，后来在03年WCG的时候就准备让我在半决赛里上场，但是当时Lucky被U队淘汰了，我也就没有得到机会！”

4S认真的听着，杨函曾经是娟子的同班同学，也是4S在长沙流浪时对他颇为照顾的人，4S一直都十分感激她。

杨函道：“WCG结束后古大哥去了C城一趟，他说他去看望他这辈子最尊敬的对手，后来我才知道那个对手就是你们队长林一，他回来以后就让大家刻苦训练，一定要在这次CPL上打败MDK，只要打败了MDK，他得不得冠军都无所谓了。”

4S静静的听着，他知道在林一的心里，古月也有着不可低估的位置。

“C城回来后，他就一直呆在俱乐部里训练，娟姐经常来看我们，但是后来我们发觉她来得次数一次比一次多，而且都是冲着古大哥来的！”

听到这里，4S顿时有些心惊。

“她找古月干嘛？”4S忍不住道。

杨函叹息着，口气忽然变得很惆怅：“董事长那么大一把年纪，根本就没有什么时间陪她，她一个女人自然很难耐得住寂寞的！”

4S这时候才彻底震惊了，也彻底明白了，他只觉得心里堵得难受，好象有面大墙向他压来，他完全可以想象，娟子其实当初嫁给这死老头完全就是为了他的钱，这死老头自然也是贪恋她的美貌。

试问，有几个风华正茂的女人会真正对一个年龄可以当自己父亲的老男人有兴趣呢？更何况古月是难得的美男子，尤其是他的那种王者之气，准确的说是那种自傲清高的笑容不知迷倒过多少女粉丝，4S忽然觉得，自己有时候悄悄躲起来看AV也比娟子这种行径胜出许多。

“那后来呢，古月答应没有？”4S迫不及待的问道。

杨函摇头道：“没有！”

4S叹了口气，道：“我也想象得出来，像他那么清高的人怎么可能答应呢！”

杨函道：“但是娟姐私下对他说，如果他不答应就要他付出代价！”

4S不禁惊讶道：“什么代价？”

杨函低下头，又露出了她那害怕的表情：“她已经4个月没有给俱乐部发薪水了！”

4S的拳头又握紧，道：“妈的！”

杨函道：“可我们大家都在坚持，坚持着等到与你们在比赛里会师的那一天到来！”

听到这句话，4S立即对杨函投去敬佩的目光。

其实很多的队伍也与MDK一样，他们在漫行的路上也在坚持，一直在坚持，也许他们坚持的目的不同，但最终都是为了CS，为CS就是自己心中的梦，只要是为了自己心中的梦想，即使受了很多的苦，他们也不会在乎，就算在乎，他们也会咬紧牙关坚持着。

杨函道：“古大哥说，俱乐部已经容不下他了，但他却一点也不后悔，这场比赛结束后，他就要离开Lucky，我们大家决定跟他一起走！”

4S忽然觉得胸口一阵沸腾，这个世界上，不仅仅只有他们MDK为了CS为了梦想而付出高昂的代价，其他人也在用其他的方式坚持着，他们不求别人对他们相信对他们理解，他们只求自己对心中那份信念的执着，问心无愧。

杨函道：“我已经练了两年了，古大哥说今天我们会使出全部力量来对付你们的！”

4S看着杨函身上的圣战套装，他完全相信她的话，这场比赛注定会是古月CS生命里一场难忘的比赛，胜也好败也罢，它都会永存于他的脑海深处，成为他最美好的回忆。

4S不禁对Lucky全队人肃然起敬。

他现在终于明白一个道理，输不可怕，可怕的是输掉尊严；放弃比赛同样也不可怕，可怕的是把自己的信念也放弃。

而古月却深知这个道理，无论什么样的折磨与困难，都不能阻止他战胜MDK的决心。

4S握紧了拳头，道：“阿函，你放心，我们MDK也一定会竭尽全力来对付你们的！”

杨函点点头：“马上就要开始了，你可要小心了，我不再以前那个学校的学生了！”

4S也点点头，他完全明白，有资格穿上这种圣战套装的人，都绝不是泛泛之辈！

第一百六十八章 王者之战(下)

　中场休息终于过去。

当中央大屏幕出现“Lucky|NiceDown,Lucky|SniperUp”的字样时，Lucky一行五人在万千观众的如潮掌声中开始入场，这个时候他们每个人都已经换上了神圣的圣战套装，洁白的披风上都印着Lucky几个火红的字样，像太阳一般在会场散发着光辉，而Lucky每个人的表情都显得庄严而虔诚，他们就像是在守卫着最神圣的永恒太阳一样。

看到Lucky一行人入场，就连林一都忍不住一阵激动，也许只有古月这样的天才才能赢得他的尊敬与重视。

因为CS那本身就是种信仰，已无须过多的言语来形容，这场比赛的意义就可以让MDK所有人知道，为了CS，并不只有他们在坚持，那些真爱着CS的人同样用自己的行动在演绎着奋斗的意义。

“她的ID竟然叫Sniper，莫非是个狙击手？”金扬暗自想道。

苟小第也有些担心的想着，Lucky一直奉行这样一个观念“只要把步枪用得跟狙击枪一样，那么完全就可以不需要狙击手了”，但是现在Lucky前所未有的换上来一个ID叫Sniper的女选手，这就意味着Lucky一改过去的作风，真正亮杀招了，这个杀招很可能是一杆锋利的狙击枪。

“R3？”

“Go！”

“Go！”

双方队长迅速打出字，比赛再次开始。

这次轮到Lucky先做CT，MDK做T。

第二幅图的较量从一开始的装备上就可以看出两只队伍一扫Aztec上的小心谨慎，MDK五把沙鹰，Lucky全队手雷闪光排雷钳配齐。

由于Nuke这幅地图地形优劣悬殊过大，做匪徒相当吃亏，林一第一局就决定冒险RushA区小铁门从通风口下B区。

这一着相当奏效，古月似未并觉察到林一竟然敢如此大胆Rush通风管，当LuckyA区布防的三人还未完全控制A区的时候，MDK全队纷纷从两个通风管钻了下去。

在苟小第刚刚跳下台阶埋好C4的时候，对面的连接斜坡就铺天盖地飞来无数的闪光手雷烟雾。

“啊，这么快！”金扬吃了一惊，本以为自己一方的动作可算够快的了，想不到Lucky的支援反应更加神速，仅凭这一刹那间看到飞来的各种雷的数量他就判定连接斜坡起码有不下四名CT到来。

一时间，空旷的B区下层展开了惨烈的枪战。

双方都是白屏，而且双方打出的子弹都是枪枪爆头，丝毫不给对方喘气的机会。

观众们看得眼睛发直，因为他们什么都看不到，只能看到刷屏信息。

“Lucky|DancerKilledMDK|Dog！”

“MDK|4SKilledLucky|Showtime！”

“Lucky|DancerKilledMDK|4S！”

“MDK|WindKilledLucky|Dancer！”

“MDK|WindKilledLucky|Blood！”

“MDK|LKilledLucky|Peter！”

仅仅是那么短暂的十多秒时间里，刷屏信息就看得人眼花缭乱，枪声大得震耳欲聋。

Lucky在一瞬间遭到MDK毁灭性的打击，主力一下子挂了四个人。MDK剩下3个人，而Lucky却残留着唯一一个。

“不对！”林一大喊一声，刚才虽然在紧张的白屏火拼中，但他却留意到那个刚上场的Sniper却一直不在杀人或是死亡名单里，一种不祥的预感涌上了他的心头。

但是太晚了，就在这个时候，只听得喀嚓一声脆响，屏幕上立即显示出“Thebombhasbeendefused！”

所有人全部愣住。

“漂亮！”张铁嘴猛拍桌子。

“精彩！”王百丝唾沫横飞。

原来Lucky所有人都是从连接斜坡支援而来的，其中三个队员扔出的烟雾雷正是冲着爆破点中央而去的，这三片烟雾不偏不倚的把C4包围起来，杨函就趁着白屏混乱时冲了下去，这当然有些运气因素在里面，她发出拆雷声音的时候，恰好有颗手雷在半空爆炸，偏偏MDK没有一个人听到，于是杨函就借着这片烟雾的掩护在MDK众人的眼皮子底下神不知鬼不觉的拆掉了C4。

等林一4S醒悟过来的时候，杨函干脆把手枪扔了站在原地等死。

“砰砰砰！”杨函自然被林一三人打成了碎片。

“该死的，太他妈狡猾了！”4S骂道。

林一也苦笑：“千算万算还是没算到人家有这么一着！”

梁风也点点头，虽然这手枪局意外输掉，但人家绝非运气，单凭那几颗组合烟雾的手法就不是一朝一夕能练成的。

至少MDK就不擅长这种科幻般的扔雷手法。

林一叹了口气：“小手枪ECO吧！先做T就准备着输！”

其他四人都面色凝重的点点头。

于是二三局Lucky以损失5把MP5的代价把阴在发电厂天花板上的MDK全队无一漏网的统统剿灭。

场外很多MDK粉丝还指望着林一与梁风来翻盘，但这两局通过个人视角感受了一下Lucky的枪法后很多人都打消了这种念头，Aztec上的Lucky与Nuke里的Lucky完全就不像同一支队，上幅图的Lucky就像一个阴谋家，处处算计着MDK，而这幅图Lucky就像冲上前线的英勇士兵，锐不可挡。

第四局的长枪局，MDK终于亮出四把AK，当金扬的AWP出现在手上时，很多观众都情不自禁的激动起来。

Kim的狙击枪一旦出现，无论是什么样的对手都不敢掉以轻心的。

但看Lucky的排兵布阵，他们对即将到来的危险丝毫不知。

果然，MDK这次在第二交火时间慢攻B区上层的狭小通道，领头的金扬在极小的缝隙里用AWP穿中了在狙击位段风扬的头，MDK一行人顺利下到了B区下层。

这个时候，不少人又开始尖叫，因为MDK里有一个人脱离了大部队不下B区，反而从B区上层向CT区域的通道摸去，这个人正是苟小第。

明知道前面很可能会有Lucky的主力前来，他还是迎了上去，这目的很明显，Lucky很可能会全力包围B下层，而苟小第就是要在半途阴一手，但是很快人们就知道他为什么会这样选择了，因为林一一行人走下B区后并没有急于埋C4，而是一个个都呆立着，四周的氛围安静得不正常。

“Lucky明明知道段风扬挂了，为什么还是没有动静？”4S也觉得很奇怪。

“回去，回广场！”林一突然喊道，他已感觉到潜在的危险了。

众人立即返回，而苟小第已经来到了A区通道顶棚的楼梯下，他静静的向广场摸去，刚走出小门，他似觉得不对劲，猛的转身，他顿时被眼前的景象骇呆——一个手持钲亮沙鹰的黑衣警察就在他身后不到一米处，他几乎可以看清楚那沙鹰黑洞洞的枪口了。

“砰！”的一声闷声，苟小第被结结实实的打中脑袋，尸体飞出去起码有好几米远，金天秀的脸色难看极了。

“Lucky|Sniper枪杀MDK|Dog！”

听到这声枪响，林一等人再次愣住了，小狗子擅长穿插敌人的漏洞，虽然危险很大，但是从现在雷达上看他消失的位置，林一立即明白古月在Lucky的防线漏洞上安插了一个陷阱等着MDK的独行侠来自投罗网。

阴人还是反阴人，穿插还是反穿插，在MDK与Lucky的表演中，当真是没有人可以准确的描述得出了。

想到这里，林一忽然感觉到了恐惧，他第一次在比赛里有了这种感觉，他忽然发觉自己很不能了解古月的心思，比赛场上最可怕的不是对手比自己枪法好，而是自己不能洞察人家的战术以及思想，尤其是对他这样的高手来说，这意味着不能知己知彼，那么就只有等死一条路可走。

CS的江湖，世事之奇，战局之险，林一只觉得人智之小，思维之有限，实是难以预料中的难以预料。

就像现在MDK所处的位置，这实在是个不能久留的位置，多留一秒钟就多一分危险。

“冲出去！”林一的话还没说完，4S早就沿着苟小第的方向冲了出去，他也想看看自己曾经的朋友到现在究竟厉害到什么程度。

只是他快跑到楼梯口的时候，他听到了一声巨响，狙击枪的声音！

“Lucky|Sniper枪杀MDK|4S！”

“她果然是一个狙击手！”金扬喃喃道。

只是金扬想象不到，这一枪是从楼梯上射来的。

这种几乎是垂直90度的开枪方位实在是比平面甩枪追枪的难度大多了，因为普通的CS选手都练惯了左右移动准心，稍微好点的也就是甩个弧线出来，而立体的上下开枪难度就极其困难了，比如说杨函刚才这一枪就是在很小的角度里完成的，看上去就像4S自己撞到她枪口上去的，但实际上在场不少选手专家都看出这种枪法没有经过千锤百炼是万难练出的。

4S一挂，梁风紧张的把AK对准了头顶，刚一瞄准，上面的缺口就掉下来一颗闪光雷。

“不好！”金扬叫道。

三人一齐转身，转身的同时就听到了楼梯发出了“咚咚咚”的声音。

“她下楼来了！”三人暗想道。

待闪光爆炸声一过，三人一起转过身来，但通道里空空如也，没有人影。

梁风的迅速一个箭步冲了上去，下了楼又没有声音，很明显就在转角，这么近的距离AWPVSAK那是绝对没有优势的。

“风哥！”林一大叫一声，但为时已晚，梁风也被杨函骗了。

头顶再次响起了一声巨响，杨函的AWP也丝毫没有留情，这一枪更阴更险角度更刁钻，她假装下楼，下到一半又上楼，虽然被自己的闪光闪中，但还不至于完全白屏，这巧妙的一招除了林一反应过来外，MDK其他人又被骗了。

4S与梁风都躺在地上长长的出了口气，两人都以为她最初拆C4与杀人不过是机缘巧合，但是击杀梁风这枪盲狙就绝对不是投机取巧了，杨函愣是凭借自己的机智一个人做掉了MDK最强大的二人组。

“好！”观众们也对这个女选手的机智佩服得五体投地，纷纷鼓起掌来。

卓云与沙曼的脸色难看得要死。

“回！”林一喊道，金扬立即收枪，他也知道眼前这个刚上场的选手不是那么好对付的，她在这个几乎难以有精彩发挥的位置发挥了巨大的作用——化解了MDK的包抄，强力狙击了MDK的进攻节奏，而且还做掉了MDK主力枪手，这为古月等人的围剿赢得了大把时间。

林一与金扬跑回B区通道的时候恰巧正面遭遇从小黄房包围过来古月四人，虽然两人早已有所预测，但奈何双拳难敌四手，两人合力打死带头的段风扬后还是光荣了。

Lucky再下一成，比分4：0。

“好样的！”古月冲杨函竖起了大拇指，杨函还是那么一幅胆怯害怕的样子，在观众的眼中，这个可怜兮兮的小女子竟然爆发出这么强大的实力来，直让人觉得CS的世界真是奇妙无比，不可思议。

张铁嘴也兴奋道：“啊，根据资料显示，这位ID为Lucky|Sniper的狙击手从来没有出现在Lucky的各种赛事中，看来这应该是Lucky专门为对付MDK而准备的秘密武器！”

王百丝也感叹着道：“是啊，而且这还是一名女选手，在这次CPL上，我还没看见有优秀的女性狙击手呢，真是了不起！”

MDK又陷入了ECO的尴尬局面，准确说来是又被动又恶劣的局面。

这两局ECO，观众们终于体会到Lucky“战术”的可怕之处了，他们真正令人感到恐惧的是Lucky的“百变神行”，所谓的百变神行是Lucky不断改变着自己的风格，有时候他们就像战车OPK的风格，有时候就像玫瑰GR的强劲，有时候就像女子一样温柔，有时候就像剑客一样惊艳，这样的“战术”好似把一个Lucky变成了无数个Lucky，MDK不像在与Lucky交手，而像是在同时与很多支队伍比赛，别说MDK场上的队员情况如何，就连观众们都感觉到了压力，一种叫人喘不过气来的压力，像海面上惊起的惊涛骇浪，人力无法阻止。

林一幽幽的叹了口气，这一次，他是实实在在的叹了一口气，这声叹息也许是声音大了些，连坐在旁边的4S都感觉到了。

4S转过头，瞧着林一那消瘦的肩膀，挂在脑袋上的耳机，专注的眼神，他有些出神。其实一直以来，兄弟俩人都是心照不宣的，他们虽然一天都在吵闹着喝酒，骂人，可是彼此心里所想的所牵挂的各自都很清楚，为了坐在这里，为了什么而坐在这里，4S头一次开始有些明了了。

战局进行到了现在，4S也有些顿悟：现在也许真的到了自己像风哥那样毫无保留的展示实力的时候了，错了，不是展示实力，是为了兄弟们的梦想与团聚无私的倾出自己所有的能量。4S闭上眼睛，往事一幕幕在他脑海里回荡，一张张熟悉的笑脸在他记忆里闪现，娟子、杨函、小狗子，风哥，林一，方剑辉，阿曼，……

4S只觉得心情越来越振奋，越来越激荡，所有的热血已在全身各处沸腾，他整个人似已进入了狂暴状态，一种绝对的狂暴霸者之气在他全身各处涌动，最后汇集在两只手上。

“我来了！”4S暗自默念着，手里握着一把全新崭亮的AK，犹如一把绝世宝刀到了一个传奇刀客的手中，他现在要做的只得一件事，那就是用这把刀扫光面前一切敌人，一切障碍，扫光人间所有的不平与虚伪。

“冲！A区！杀出去，杀光他们！”4S率先怒吼了一声，这一声怒吼不但把林一惊动了，甚至把身后的裁判都吓了一跳。

“好！”林一也振奋的喊出声来，4S的霸气一瞬间感染了所有人，点燃了MDK求胜的怒火。

随着第十局开始的字幕出现，MDK五人这次如五辆装甲车一般从小黄房推了出去。

第一百六十九章 守卫之圣战天使(一)

　“单凭枪法而言，4S其实与阿函不相上下，而梁风是公认的沙鹰王，这个不用再争论！”古月淡淡的说道。

段风扬道：“但是为什么当时我们几股火力都压不了他呢？”

古月抬起头，遥望着远处，喃喃道：“你们用枪法是肯定压制不了的！”

段风扬不解道：“为什么？”

古月道：“因为，当时他整个人都陷入了一种自我的精神世界里去了，也许在他的内心，隐藏着一个无限宽广的世界，你如果没有他那样的精神，你就算搬来火箭，他一样可以把火箭在半空中打飞！你要用一种气势，用一种精神来压他，但是，你能吗？”

段风扬道：“精神？什么样的精神！”

古月幽幽道：“那是一种不可摧毁的意志，一种誓不低头的精神，一种勇敢拼命的霸者之气！”

段风扬低下头沉思着，他觉得自己所学到的CS知识总是很有限，从枪械到枪法，从走位到配合，从意识到大局，从个人到整体，从阵型到战术，他以为CS无非就是这些，可是现在古月竟然来一个“精神”，难道在这CS的世界里，真的有着各种“精神”之说吗？

段风扬觉得，从在C大第一次与林一交手，到后来MDK的出现，不但改变了他很多的观念，而且还改变了他CS的一生。

……

这是MDK与Lucky比赛结束后，段风扬与古月讨论4S的情形，以至于很久后段风扬也成了中国首屈一指的国内明星，他一直都觉得，4S其实也算他半个老师。

而现在，4S已经第一个进入了A区小黄房，他抬手就向右侧的小窗户灌了一串子弹出去，这串子弹犹如迅雷轰去，还在广场上奔跑的段风扬就像被人重击了一拳肚子，整个人被打得痛苦的倒退了出去几米，然后躺下断气。

这串子弹观众都还没看清楚是怎么回事，4S就跑出了小黄房，跑出门口可能还没有一米远他就猛的蹲下把AK准心拉上了头顶上对准那个楼梯的入口处。

杨函的狙击镜红点正好甩在了他的身上。

这幅画面后来成为了虹口体育馆的招牌视频，在浅蓝色的核能发电厂中央，一个凶悍无比的匪徒蹲在地上与一个神兵天降的黑衣警察展开了对射，枪口火花四溅，场面煞是壮观。

杨函的狙击枪突在一个“奇”字，射击的角度小，难度大，方位刁钻，而4S却旨在“猛”，一鼓作气，永不退缩。

在杨函的狙击镜红点落到4S腰间的时候，4S的AK连动都没有动，依旧吐着凶猛的火舌，杨函的狙击枪还是无情的响了。

可是4S竟然没有倒下，他虽然中枪，但那股气势仍在，AK弹夹里的子弹在飞速减少，说时迟，那时快，4S猛的原地空中大跳90度转身，AK开着火拉动，这道拉动的弹道就像一把利剑横劈了出去，刚钻进A区大门的赵亮天被4SAK里的最后一颗个子弹劈爆了头，他无比惊讶的倒下了。

而4S也终于倒下了，头顶上的杨函开枪退后几步，换出手枪再上前轻易就放倒了4S，4S虽然死得壮烈，可是在很大程度上撕裂了Lucky的防线，为MDK打开了一扇胜利之门，也只有他这种身先士卒的勇士才是胜利奠基石。

“下来！”古月在话筒里大喊着，杨函愣了愣，立即火速退下楼梯，来到A区通道，林一，梁风，金扬迅速占领A区。

就在这个时候“Thebombhasbeenplanted”的声音响起了。

古月道：“阿函，下来，掩护我，在B区！”

林一也道：“Dancer发觉了，你们两去通风管，我来处理这里！”

观众们看得呆住，这两个队长真是料事如神，苟小第神奇的摸到B区装下C4根本就没骗过古月，而古月的精明同样没有让林一原地守株待兔，两队人纷纷前往B区下层，全冲着C4而去。

“这个Dancer果然有些门道，弟弟这次行动根本没有暴露呀，他是怎么知道C4埋在下层的呢？”金天秀对此很是不解。

杨函接到古月的命令时，A区通道响起了他们两人急速行动的声音，同时广场上的华峰却冲着A区扑来，他的目的也是下通风管，三种脚步声都传进了林一的耳朵里，这个时候其实谁都没有林一着急，梁风与金扬必定比古月两人慢了一步，而苟小第埋下C4绝对不会老实的呆在下层，他必然跑上斜坡阻击Lucky的支援，只是他低估了古月的智商，他也绝对想象不到自己将会正面遭遇两个超级高手，以他的枪法别说对付两个，就算随便对付杨函与古月其中一个都是必死无疑的下场。

这就是所谓的智者千虑，必有一失。

一时间，情势显得十分混乱，全场观众与两个“铁嘴”根本就弄不清这古怪的场面到底是怎么回事，但各大战队专区的人却对场上每个队员都佩服无比，无论是MDK还是Lucky，现在还活着的队员可以说都在各自的位置上作出了最最正确最最阴险狡猾的选择，支援、阻击、包抄、断后、强冲、穿插的各种艺术一瞬间全部体现出来了。

TG的队长Monkey这个时候才忍不住道：“这才叫真正的比赛，我服气了！”

其他队员纷纷点头，没哪个人不服的。

但是所有人中唯一一个不正常的就是林一。

林一没有动，他呆在爆破点原地好象在思考着什么，也好象是被什么情形吓傻了似的。

卓云一下子站起身，不禁道：“怎么了，来人了呀！”

卓云的担心是没有错的，因为这个时候华峰已经钻进了发电厂的大门。

古月与杨函也恰好走出A区通道的大门，摸到了连接斜坡的苟小第的已经蹲下，枪口朝上，古月的M4也已毒蛇般的亮了出来……

“啪啪啪啪！”AK的声音率先响起，声音如狂风过境，卓云愣了愣。

这先开火的AK却不是苟小第的，而是林一的，林一的AK对准了A区爆破点尽头的墙壁疯狂吐着火舌，第三视角上，林一打出的子弹穿透了墙壁，向墙壁另一面的连接斜坡上空飞去。

被4S耗得HP本就不多的杨函顿时被这串神奇的子弹穿飞了，而对准了苟小第的M4刚发出一颗子弹的古月顿时视线一花，耳机里传出一声“铮”的脆响，然后人就躺下了，屏幕上立即刷出“MDK|L枪杀Lucky|Sniper，MDK|L枪杀Lucky|Dancer”的字样来，那一刻，古月杨函也与其他被林一穿死的人一样，虽然他们对林一的穿射早就有所准备，但是MDK|L的穿射之所以恐怖得令人发指，是因为他的穿射总是在你最意想不到的时候从最意想不到的方位穿来，而且一穿见血，所以古月与杨函此刻倒在地上，心里也充满了说不出的惊惧，怀疑，惶恐与不信。

这两人一死，观众们还没来得及惊叹，华峰的M4也在林一的背后响了，他若能早一秒钟开枪，也许这一局的结果将由他来决定，但毕竟他还是慢了一步。

错过了一秒钟，他也就错过了最好的时刻，错过了胜利。

林一倒下了，他纵然有通天的本领也无法挽救自己，可是他的穿射却挽救了整个MDK，因为现在，MDK形成了一人斜坡，二人B下层的完美防守局面，而Lucky却只剩下华峰一人，要他一口气灭杀梁风金扬苟小第，并及时拆除C4，就算他现在招来十万天兵天将都没用。

随着C4爆炸的巨大火光亮起，MDK终于艰难的得到了宝贵的一分。

“啪啪啪啪！”全场观众为这一局的英雄林一与4S报以了最热烈的掌声。

4S以自己勇猛无敌的气势为MDK杀出一条血路，林一用无与伦比的枪法为保大局而牺牲了自己。

这就是MDK精神，只要你有这样的精神，无论什么样的不可能都会变成可能。

古月也叹了口气，对MDK的骁勇与神奇他还有办法可对付，对林一的穿射，实在是他最无可奈何的事情，因为穿射这东西无规律可琢磨，却又无处不在，无孔不入，简直防不胜防，叫人头疼。

“好！”卓云几人在忍受了长达九局的压抑后终于欢呼起来，这一局的胜利真是来的太不容易了。

“全部给我蹲横梁！”古月怒了。

这第十一局，Lucky全队装备精良纷纷爬上了A区梁上。

但这一次，MDK来了一次经典的人梯表演，首先是一群人招摇的从广场上到处跑动，引得Lucky全队都紧张的把枪口对准了A区大门，其实大门外就只有苟小第一直在跑来跑去的，其他四人却悄悄来到小木屋下搭起了人梯，这个人梯一直翻越木屋房顶，然后越过二楼，一直把金扬与4S顶上了有着围栏的三楼。

当金扬与4S也顺着三楼小门悄然无声的爬到横梁边时，Lucky全队人就算打破脑袋也没有想MDK的人居然绕到了自己的屁股后面，一把AWP与一把AK像鸡毛掸子扫墙壁上的灰尘一样，横梁上的五个CT一瞬间就被扫落下来。

古月忍不住怒极反笑：“好，好，我们也被你们算计了一次！好，好样的！”

林一依旧阴沉着脸，这才获得两分，如果不除意外，恐怕MDK这上半场也只能获得两分了。

这两局胜得惊险，可是他总觉得欠缺了什么似的，那个欠缺的地方不是Lucky的漏洞，而是自己一方的破绽，这个破绽需要怎样来弥补，现在是他苦苦思索的问题。

***

体育馆的另一个会场，在MDK与Lucky的比赛进行得万分焦灼的时候，OPK与deViL*United的比赛结束了。

OPK再次以惊人的实力与意志拖垮了卫冕冠军deViL*United，这支代表着中国骄傲的世界八强巨人终于被OPK以3：2的比分击倒了。

仇天安静的坐在战队专区上观看着队友们的表演，由于昨天夜里与林一喝酒醉得太厉害，这场比赛他并没有上场，他布置了相关的战术后就一直稳坐在战队专区里，他相信OPK会顺利杀入决赛，因为他实在是对deViL*United太了解了，这支铁军综合能力很强，唯一突出的就是意志坚强，何况两队曾在去年的WCG总决赛上遭遇过，那时候的OPK还没有修炼出强大的意志力来，而今天的OPK已绝非往昔，仇天完全有充分的理由相信——冠军，终究是属于OPK的。

看着江航等人激动的从座位上跳起，仇天淡淡的笑了笑，正如去年的这个时候，对一切胜利他始终是处惊不乱，了然于胸的。

“哈哈哈，我们终于获得了决赛权！”张一勉忍不住与江航在台上拥抱着。

江航激动着大笑开了。

台下的于美亚与宁夕蓝也都鼓着掌。

于美亚忍不住道：“天哥，恭喜你们！”

仇天道：“没有什么值得恭喜的，意料之中的事！”

沉吟许久，仇天忽然对于美亚道：“小于，MDK的比赛有消息了吗？”

于美亚摇头道：“还没有呢，Lucky与MDK现在还在进行第二幅图的比赛，MDK现在1：0领先。”

仇天喃喃道：“这么慢，你陪Rain吧，我过去看看MDK！”

宁夕蓝忽然道：“我陪你一块去吧！”她又转头对于美亚嘻嘻一笑：“我可不想当你们的的灯泡！”

于美亚立即笑着与她打闹起来，这场比赛江航发挥出色，而且OPK也获得了胜利，于美亚的心情自然也非常高兴。

仇天瞧了宁夕蓝一眼，淡淡道：“也好！”

第一百七十章 守卫之圣战天使(二)

　主会场人山人海，仇天与宁夕蓝走到后排的时候，全场所有观众正被MDK与Lucky的精彩比赛所吸引，没有人注意到两人的到来。

“天哥，你怎么不去专区或者VIP房间看比赛，偏偏来这呢？”宁夕蓝有些胆怯的问着，这还是她第一次单独与仇天相处，无论谁与他单独相处都只会感到压力，除了林一。

仇天沉默着，道：“我从来没有体验过当一名普通观众的滋味，今天我想体会体会！”

宁夕蓝也沉默着，对仇天、林一，陆月馨的故事她也曾听于美亚等人提起过，她很同情仇天，可是她也无法理解仇天，就像现在仇天说他自己想做一名普通的观众，宁夕蓝就觉得心里竟有点疼。

高手的寂寞，已经不只是寂寞那么简单了。

宁夕蓝道：“或许做名观众没有那么多的压力吧！”

仇天淡淡道：“人总得需要一点压力才能成为高手！”

宁夕蓝道：“难道成为一个高手就那么重要吗？”

仇天没有说话，只是默默的注视着林一的主视角屏幕。

宁夕蓝道：“我经常听很多选手说，很多高手注定一辈子都是孤独的，没有人陪伴的，天哥，你觉得这样值得吗？”

仇天仍然没有回答她，只是脸色已显得很冰冷了。

宁夕蓝无奈的耸耸肩：“我只是随便说说，你别介意！”

“没关系！”仇天冷冷的回答着，但口气里却一点没有温和的味道。

就在这时，两个头发染得碧绿混混模样的青年走到了仇天宁夕蓝的前排，靠近一个脸上喷着MDK字样彩绘的美眉身后。

美眉很显然忘情的投入在MDK与Lucky的比赛里，她欢呼着，手舞足蹈着，根本就没有意识到后面有人不怀好意的靠近自己，何况会场这么拥挤热闹，谁都没有注意到这个细节。

但仇天与宁夕蓝却看到了。

两个绿毛左顾右盼，一个拿着刀片，一个拿着一把长夹子，看模样是准备对那美眉身上的挎包动手，美眉丝毫不知，还在那里欢跳着，因为这个时候林一的AK在发电厂天花板上穿杀了横梁上的古月。

两个混混很明显是小偷这一行的老手，很容易就用刀片划破了挎包，用夹子夹出了里面的钱夹，两人似乎觉得还不满意，其中一个竟无耻的在美眉的臀部抓了一把。

美眉惊叫一声，转过身来，两个混混放肆的淫笑着。

“你们……”美眉怒道。

两个混混笑道：“美女，你是不是想报警呀，来，哥哥我把手机拿给你用！”说完，两人哈哈大笑。

美眉气得说不出话。

两个混混不停的说着各种淫秽的语言，其中一个还有意无意的把手往美眉肩上搭去。

宁夕蓝几乎就忍不住跑上去与那美眉站在一起了，但这个时候，仇天却先走了上去。

正狞笑着的两人突然感觉到背后涌来一股冷气，两人同时转身，仇天的脸色阴沉得可怕。

“干嘛？”两人不由得有些紧张，仇天的眼睛正紧紧的盯着他们，看到那种逼人的眼神，这世上还找不出几个不能害怕的人来。

“拿出来？”仇天的声音不大，但却带着一种尖锐的杀气。

“什么拿出来不拿出来的，你他妈说什么，我不懂！”两人狡辩道。

“我再说最后一次，把钱包拿出来！”仇天的口气没有半分商量的余地，说这句话时，宁夕蓝已经悄悄跑出去叫保安了。

等她领着一群保安跑来的时候，两混混正躺在地上不停的呻吟着，仇天正冷冷的注视着他们，美眉抱着心爱的挎包，心疼得眼泪都快掉出来了。

“就是地上那两个人！”宁夕蓝喊道，保安立即一拥而上把两人架了起来。

“你，你打，打了这两人？”宁夕蓝惊讶的看着仇天，仇天仍然站在原来的位置一动不动，他神态显得很平静。

美眉这时才反应过来，对仇天道：“谢谢你！”

仇天漠然的看了她一眼，一言不发转身就走，美眉这才发觉仇天的模样甚是熟悉。

“K，是OPK|K！”美眉惊呼。

看着仇天孤独的背影消失在长廊的尽头，宁夕蓝的心中忽然生出了一股难以描述的心痛。也许在旁人看来，仇天总是那么冷酷，总是能赢得那么多粉丝们的芳心，其实在他刚才离去那一刻，宁夕蓝忽然读懂了他的内心，他的内心也许很苦很苦，苦到了超越一切麻木空白的程度，她已经不敢想象那是种什么程度了，她只觉得仇天的背影看上去让人有了心碎的感觉。

她与美眉都正准备尾随仇天追去，这时候会场上空的扩音响起了张铁嘴的声音：“各位观众，MDK与Lucky第二幅图的上半场已经结束了，Lucky以11：4的比分暂时领先，我刚刚接到了主裁判的消息，MDK宣布Nuke这幅地图他们弃权，20分钟之后进行Dust2地图的最后一局比赛，现在双方的总比分是1：1平，这个消息实在令人……”

“什么？”全场再次大哗，宁夕蓝也不敢相信MDK居然会放弃一幅地图。

“呵呵！”古月的脸上依旧带着自信与骄傲的笑容，“林一，你以为用我这招就可以迷住我么？”

“古哥，MDK这是什么意思？”段风扬问道。

古月笑道：“林一的用意瞒别人倒还行，但对我是没有用的，他不过也是希望我猜不到他的用意！”

杨函静静的喝着矿泉水，低头注视着休息室里的茶几一言不发。

古月道：“阿函！”

杨函抬头：“古大哥！”

古月点点头，道：“Nuke表现得不错，但是这最后一幅图我希望你完全发挥出来。”古月又看了看段风扬道：“徒弟，最后一局咱们先做T，知道该怎么做吧？”

段风扬惊讶道：“难道要排出这个三人阵型吗？”

古月道：“不错！”

段风扬与杨函都露出了激动的神色，两人的手都忍不住有些颤抖，为了打倒MDK，Lucky终于到了亮出全部绝招的时候了。

古月长长叹了一口气，站起身，注视着窗外的会场，喃喃道：“为了这一天，我们已经练了三百多天了，三百多天啊！”

古月的口气里充满了说不出的感慨与寂寞，三百多个日日夜夜，Lucky全队上下就为了这一天的到来，一年多的勤修苦练，这帮兄弟姐妹跟着他没有过半句怨言，只为了击倒传说中的MDK。

“你们知道吗，CS里最难得的就是能拥有一个值得相互尊敬的对手！”古月无限感慨的说着。

Lucky所有人都静静的看着他。

古月道：“林一，他不仅有着神出鬼没的身手，而且他有种普通Cser难得的高尚品格，更重要的是他的MDK也与我们Lucky一样，他们也是一群从逆境中走到了今天的队伍，而他更是以自己的实际行动成为了这群底层人的精神领袖，所以啊，一个CS选手最重要的是素质，一种优秀的品格，只有有着优秀品格的人才能心无杂念，成为一名真正的高手！”

听到这番话，杨函的心里也无不感慨：“你何尝不也是一个人品高尚的选手呢？”

Lucky能走到今天，其中的艰辛与遭遇本质是与MDK是一样的。

正在大家神思的时候，门忽然开了，一身贵妇打扮的娟子走了进来。

“娟姐！”所有人都站起身。

娟子的脸上忽然露出了迷人的微笑：“大家别管我，你们继续商量战术！”

说这话时，她的目光有意无意向古月瞟去。

古月还是那么桀骜的站着，满脸的高傲与自负，他也看了娟子一眼，脸上虽挂着笑容，可是目光中带着一种轻蔑与不屑。

娟子有些恼怒，眼前这个男人虽然是她用着丰厚的物质培养出来的天才，可是她却始终得不到他，越是得不到的东西她越想得到，这个世界上已经几乎没有什么她得不到的东西了，可是那几样她得不到的她总认为一旦得到她就没有什么遗憾了。

有时候她总是莫名其妙的想起当年离开4S的时候，4S那种苦苦哀求她的表情，她觉得如果古月也能够对她这样，她真的觉得自己比CS里的王者都还要王者，因为她已经没有什么不能征服的了。

但事情恰恰事与愿违。

对她来说，古月就像夜空里的月亮，她只可遥望膜拜，不可伸手触摸。

想到这里，娟子忽然对古月道：“怎么都不说话了呢？商量完了吗？”

古月淡淡道：“不错，该说的已经全说了！”

娟子嫣然道：“那么，最后的关键一幅图拿下MDK应该没问题吧？”

古月道：“能不能拿下都已经不再重要！”

娟子道：“为什么？”

古月看着她许久，忽然道：“娟姐，这场比赛将是古某为东胜俱乐部效力的最后一场比赛！”

这句话说出来，杨函等人都愣了愣，他们似乎都没料到古月竟然敢当面说出来。

娟子的脸色变了：“你这是什么意思？”

古月道：“我这是什么意思，你应该比我更清楚！”

娟子冷冷道：“莫要忘了，你可是签了两年合同的，还有半年才到期，你现在想走，就应该付违约金！”

古月叹了口气，悠悠道：“王老板当初一手提拔对我古月，给我提供了最好的训练条件，培养我成为最好的选手，还为我弟弟的事帮了很大的忙，这份情古某人永远都记得。”

娟子冷冷道：“你记得最好，那就不该在这种时候说这种话！”

古月笑道：“可惜，那也只是王老板对我，而你只是他的妻子，你没有资格来留我！”

娟子道：“难道我对你还不够好？”

古月道：“好的定义并不是要你用多少钱来收买人心，我告诉你，人心并不是完全用钱就可以收买的！”

娟子怒道：“好，你有本事你就走吧，我也不留你，以后只要你还想在这个圈子里吃这碗饭你就尽管走吧！”

古月轻轻的笑了笑，不再说话，只是静静转过身，推开门，向人声鼎沸的会场走去，那个世界，才是真正属于他这样的舞者的舞台。

“你……”娟子气急败坏。

杨函也缓缓的站起身，向外走去。

“阿函，你这是干什么？”娟子吃惊道。

杨函头也不回：“我跟着古大哥一起走！”

段风扬也站了起来：“我也要与师傅一起！”

赵亮天、华峰与王虎也纷纷站了起来，他们的目光里也充满了坚决。

随着Lucky的战队休息室人去楼空，剩娟子一个人站在那里时，她才气急败坏吼道：“你们疯了，一群疯子，白痴！”

选手通道里，杨函等人快步走上前。

古月回过头，惊讶道：“你们，你们怎么全都跟着来了！”

段风扬道：“师傅！”

赵亮天道：“古哥，你走到哪，我天仔就跟到哪！”

古月的表情震了震，他又看了看杨函。

杨函怯生生的看着古月，鼓起勇气道：“古大哥，我们不会离开你的！”

王虎等人也跟着用力的点头。

古月的目光里再也没有了清高与自傲，取代的是一种柔和与感激，他喃喃道：“好，好，咱们毕竟是几年朝夕相处的好兄弟好姐妹，最后这幅图|奇-_-书^_^网|，我们一定要打垮MDK！”

“恩！”众人点着头。

随即，六双手紧紧按在一起，各自手心里传来的已不再是紧张与冷汗，而是一片片温暖与信心。

队友，这个词只有那些经历过浴血奋战同生共死的人们才能明白其中的份量，因为它足以托起胜利的天平。

就在这时，第三官员的声音已经在选手通道里的广播里响起：“MDK战队请求换人……”

古月又笑了：“林一，你就算把Crystal换上来也是没有用的，你等着输吧，这次！”

但古月的笑容很快就凝固了，因为他看到了会场的大屏幕上出现的换人字幕：

“MDK|CrystalUp,MDK|LDown！”

“啊！这是怎么回事？林一把自己换下场了！”Lucky所有人都吃惊了。

此刻吃惊的不但有他们，还有全场的观众，还有张铁嘴王百丝，MDK|L一直是比赛场上的核心以及精神领袖，这个核心居然把自己换下场了。

古月也头一次发觉自己很不了解林一的心思了，他的脸色沉了下来。

“这，这是什么意思？”杨函忍不住问道。

段风扬摇了摇头，连古月都弄不清楚，更别说他了。

这时全场只有一个人没有吃惊，那就是站在会场一角的仇天，仇天的表情仍然很平静，他喃喃的说道：“很好，这一着赌得好，这一幅图你们不是大赢就是惨败，但愿你们MDK千万不要让我失望！”

第一百七十一章 守卫之圣战天使(三)

　林一下场！林一居然下场了！

这意味着什么？

古月的眉头已经挑起，他已无法想象缺少了林一的MDK会成为怎样一支队伍，是一盘散沙还是一群雄鹰？但无论怎样至少有一点可以确定的，林一把自己换下场绝对不是自寻死路，肯定有厉害的杀着最后才登场。

战队专区里，卓云无不担忧的看着走上场的沙曼。

林一对她笑道：“别紧张，相信石头他们没问题！”

卓云看着他：“有把握吗？”

林一道：“什么把握？”

卓云道：“你不在场他们能有多少取胜的把握？”

林一笑道：“没有把握！”

“没有把握？”卓云山田光子都忍不住吃惊了。

林一点点头，把目光落向中央大屏幕：“确实没有一点把握，但如果我继续留在场上，那么MDK必输无疑！”

“为什么？”两人异口同声的问道。

林一笑了笑，不再答话，他的笑容显得有些高深莫测，到这时，同样也没有人能够猜测出他的内心在思考着什么。

随着屏幕上显示出R3的字样，MDK与Lucky的最后决胜图Dust2的比赛终于开始了，MDK先做CT。

冻结时间。

“怎么做？”段风扬忽然问道。

古月皱着眉头，想了想，忽然道：“全部Rush，RushB！”

Lucky众人吃了一惊，古月的战术里从来没有Rush这个词的存在，现在突然要Rush，这就意味着Lucky要采用最低级的战术来对付MDK，试问这样的战术对MDK有用吗？这在所有Lucky队员的心中都是一个大大的疑问。

但是这个疑问很快就烟消云散，因为当Lucky所有人都跑进空无一人的B区后，杨函松了口气，她知道MDK现在就算有天大的本事第一局也必输无疑。

一直以来，Lucky十分讲究战术，但是优秀的战术是以配合为基础的，为了训练出良好的配合，古月对Lucky的训练方法是从守卫C4开始的，该守什么位置，该在位置上作出什么样的判断，该怎样互换位置来达到交叉火力，这些技巧Lucky的队员就算是闭着眼睛也不会做错，更何况这幅地图是中国的“国图”，就算白屏都不会出现位置上的失误。

果不其然，Lucky装下C4后，MDK全队人才从CT基地赶来支援，但是却起不到半点效果，在MDK众人在4S的带领下血拼掉Lucky四个人后，MDK仅存的金扬小心谨慎的瞄着B洞口慢慢退向C4，一般来说，B洞里都会存在T最后一名Camper。

但是金扬错了，他万万没有想到的是杨函胆大包天的就躲在爆破点的绿箱后，她按照正常人的思维反其道而行，不进B洞，就在原地呆着，金扬若是一个普通PUB的菜鸟，那么杨函必死无疑，偏偏他是高手，高手总是有高手的弱点——聪明反被聪明误。

金扬躺在地上的时候，杨函也被C4爆炸而掀飞了。

“好！”Lucky的粉丝们纷纷鼓掌，杨函的上场让Lucky的战斗力迅速提高，因为她有着CS里可怕的高级本领，那就是智力。

场下的林一吁了口气，喃喃道：“石头以前这个朋友实在不是等闲之辈！”

卓云忍不住道：“她看上去好灵巧，咱们好多局都是被她这股巧劲给废掉的！”

林一点点头，道：“那倒不是主要原因！”

卓云道：“哦？”

林一道：“关键是咱们把Lucky把古月想得太复杂了，其实以最简单的方法对付他们，说不定反而还更有效果！”

卓云有些嗔怪的看着他：“那你还下来干嘛？”

林一又不说话了，卓云也立即闭上了嘴，她知道林一一定有自己的原因，这原因到底是什么，恐怕要再观看几局才知道了。

而这个时候，MDK再次开始了ECO局。

“怎么打？”4S问道。

苟小第沉声道：“69战术，分两路夹击，能下一把枪就下一把枪！”

众人点点头，这所谓的69战术其实也很简单，A区大道Rush，CT基地钻B下层上B上层到T基地，最快速度分进合击。

这时候古月也万万没有想到一件事，林一下场后MDK的场上指挥已变成了苟小第，其实林一下场的时候，他就在开始盘算，MDK的指挥很可能是Kim或者Wind，这两个人毕竟是MDK的主心骨，大赛经验丰富，尤其是Wind，敢于冲锋陷阵，对敌人了解的信息是比较全面的，于是他就揣测着对方的心思，他相信MDK在沙漠二的表现一定是稳健而纵深宽大的风格。

虽然古月没有猜对，但是Lucky无疑很幸运，古月的低级战术恰恰克制了MDK的高级战术，这第二局Lucky也分成了两股，3大道2小道的标准风格夹击A区。

古月，段风扬，杨函推大道，赵亮天与华峰摸小道，这样一来，RushA区大道的梁风，4S，沙曼反而成了被夹击的对象，三把光秃秃的USP还未进A洞就正面遭遇了三把AK，结果可想而知，不过4S还是保持着良好的状态，那把USP就像发了疯似的在不断开火，声音响得与放鞭炮差不多一样密集，4S的USP在临死之前还是拼命把段风扬的AK打落在地。

“恩，可以了！”林一点点头，4S那股猛劲任谁都挡不住的，“有这样的效果就不错了。”

C4很快埋下，Lucky剩下的四人飞速散开，开始了绞杀苟小第与金扬的行动，虽然这两人最终在T基地里被剿灭，但金扬的USP也不是省油的灯，把赵亮天的AK也给下了。

第三局很快也过去了，这几局MDK的战术似乎毫无新意可言，全队人不是被剿灭就是被C4爆炸而剧终。

张铁嘴道：“看来，MDK的开局很不利啊，Lucky的战术其实也很简单，标准的32A战术，这让我想起了GR的配合战术，但看Lucky现在的配合好象还比她们更细腻，细节处理得更合理！”

王百丝也道：“是啊，MDK失去了L，整个场上那种积蓄待发的气势好象一下子也不见了！”

长枪局终于到来，在所有观众的惊奇视线里，MDK全队这一次居然全部武装了5把MP5。

“啊，这是怎么回事？”

“为什么不买M4？”

“怎么了，到底是怎么了！”

观众对此表示很不理解，至关重要的长枪局购买MP5完全只有找死一条路可走。

而Lucky这边，杨函的手中诞生了令人惊惧的AWP，Lucky全队采取了311阵型各点侦察，也是他们拿手的万能战术。

这最后一幅图，没有谁再敢大意了，稳健的推进总是比冒死一搏的风险要小得多。

意想不到的事情就是在这个时候出现的。

杨函的AWP在基地里瞄了半天，居然没有发现MDK有一个人去B区，古月不禁感到了惊讶，但还是采取了三人走A区大道的策略。

华峰单独静静的走进B洞，他忽然感觉到B洞通向B区的通道里有种不同寻常的细微轻响，他仔细倾听了一阵后判定这绝对是武器与匕首切换的声音，那一刻，他猛的清醒过来，把AK的枪口瞄准了B洞口，他知道那里有人，很可能那里的人一瞬间就会闪出来。

然而就在他把枪口瞄准洞口的时候，一切都太晚了，B洞的另一头的上下层连接台阶处，3把MP5已经瞄准了他。

“哒哒哒哒哒！”MP5的声音密密麻麻的响彻了整个B洞，华峰倒下的那一刻终于明白，人家这只不过是诱敌之计，发出一点声音勾引他上当，其实真正的杀招不是在左边，而是右边。

雷达上，Lucky控制B区的白点迅速消失。

赵亮天悄悄的从中门沿着斜坡走下，来到B下层，长期的战术素养已经使他养成了侦察的习惯，虽然华峰在B洞里挂了，但他一定要停留在这个位置，一来可以牵制对方的主力，二来自己一方如果埋下C4，B下层就会成为他强力阻击对方支援路线的最佳区域。

但是，刚来到中门木门后，他就被眼前的景象惊呆了——B洞下层的地上，躺着两把MP5，一把M3，一把AK。

“怎么回事？”赵亮天顿时觉得心惊肉跳。

这把AK很明显是华峰死亡后掉落的，但是为什么他的尸体不在这里，有两把MP5掉在这里他也有所了解，MDK爱用这种怪招来迷惑人，但现在问题是地上还有把M3，这又该如何解释？

想不通，他实在想不通，MDK为什么会在CPL的半决赛决胜图上买了M3这种武器，这到底是什么意思？

难道他们是在迷惑人？还是他们有人不小心买错了武器？赵亮天竟忍不住这样想道，看着屏幕上代表自己人的白点已经到达了A区爆破点区域，赵亮天心里放心不少，他决心上前守住那把AK，这把AK可以损失，但绝不可以落到敌人手里，想到这里，赵亮天悄悄的钻进了B洞下层。

晚了，又晚了。

在观众们的视线里，赵亮天从走进B下层的那一刻开始，他身后的中门木板外就悄声无息的闪进来一个幽灵般的黑衣CT。

“哒哒哒哒！”MP5的子弹虽然威力不大，但在如此近的距离下爆他的头简直可以用“轻松”来形容。

中央屏幕上顿时出现“MDK|Crystal枪杀Lucky|Showtime”的字样出来。

赵亮天在自己屏幕歪斜快变黑的那一刻才惊讶的发觉，B上层跳下来一群CT，把地上的各种枪支拣起，迅速与中门的Crystal汇合。

赵亮天这时候才恍然大悟，人家早就有所准备，就用这种怪招利用自己的好奇心来引诱自己上当。

此时，C4已经响起，古月与段风扬已按下小道准备先把有利位置占据。

两人刚一跳下小道台阶，B下层五颗手雷整整齐齐的飞了上去，两人当场被炸飞。

古月苦笑着：“不错，不错，Crystal一上场就采取了Camp的战术，林一，有你的！”

古月与段风扬一挂，MDK顿时形成了5V1的局面，3把MP5外加两把AK对付一把AWP，这形势对MDK简直是太有利了。

MDK众人迅速兵分两路直扑爆破点，4S与梁风CT基地上冲，苟小第三人小道左推。

这时，杨函的狙击镜已经打开瞄准小道，她现在所站的这个大道位置更加阴险，MDK的人不完全冲出CT基地与小道是万万瞧不见她的。

“砰”的一声巨响，苟小第一蹦一跳的在空中被打落下来，杨函不慌不忙的收枪，切换，左移，停下，狙击镜再次打开，又是一声巨响，继苟小第之后，金扬也挂在了小道上，杨函再次重复刚才的动作，有条不紊，根本看不出她有半分慌乱。

直到CT基地冲上来的梁风被打中，杨函才左移到了无法再移动的靠墙位置，这个时候她才选择收枪跳下A区大坑。

余溪看着杨函的主视角屏幕都忍不住长长的叹了口气，杨函的狙击枪威力可以说包括了他的特点——稳！稳到哪种程度，那不是枪稳，而是对整个大局的判断，对自己的开枪的自信，而且更为难能可贵的是她选择的这些位置，角度实在是太过刁钻，普通的职业狙击手别说做不到，他们根本就没有在这些位置上作出过选择。

余溪忽然想起了袁理的AWP，杨函其实已经揉合了他们两家之长，这样的AWP不可怕，但是任何人却只能对它无可奈何，因为对它无计可施。

正在余溪神思间，平台上的沙曼突然飞身跃下大道。

“怎么回事？”观众们惊呼。

原来C4竟然是埋在平台下的绿箱后的，观众们忽然明白为什么杨函刚才为什么会边打边退了，她在大坑用AWP来守C4完全有着得天独厚的优势。

“哗啦”一声响，沙曼蹲在绿箱后开始强行拆雷。

“砰”的一声，AWP子弹无情的向绿箱急驰而去，这颗子弹穿过木箱，穿在了沙曼的身上，沙曼全身也颤抖了一下，C4能量柱的能量在飞快的上升着。

MDK的粉丝顿时心沉了下去，1秒钟后，沙曼非死在这把AWP下不可。

果然，杨函迅速的收枪，切换，再次换出AWP，但是狙击镜刚一打开，CT基地里飞出一颗闪光反弹在墙壁上爆炸，半空中升腾出一股黑烟，杨函的屏幕白得亮人。

粉丝们正准备欢呼，但杨函的枪还是响了，因为她的狙击镜红点本身就落在绿箱上的，就算被闪白根本也不用移动半分仍然可以把沙曼击中。

“砰！”

沉闷的枪声在沙漠二的古堡上空回荡，中央屏幕上终于显示了死亡字幕，但仔细一看，竟然是“Lucky|Sniper枪杀MDK|4S！”

“啊！”观众们惊讶了，关键时候4S挺身而出，非常巧合的挡住了这颗要命的子弹，而自己却先倒下。

一看是4S中枪，杨函也微微有些惊讶，她有些激动，她想起曾经在电力学院的时候，4S经常来她与娟子的寝室，其实4S是个很热心的人，虽然有时候喜欢说脏话，可是自己一要求他当什么免费苦力跑东跑西的，4S也总是骂骂咧咧的笑着答应下来。

“也许，他一直都是个真正敢勇于牺牲自己的人！”杨函是了解4S的，但是CS的战斗却容不下这种理解，杨函这一枪未打中沙曼，她火速拔出沙鹰，“砰砰砰”的向绿箱穿去。

每穿一枪，会场观众们的心都要剧烈的跳一次，因为每个人都看见沙曼的HP正在飞快的减少。

“45，32，19，4……”

“喀嚓”一声脆响，“Thebombhasbeendefused！”

沙曼倒下了，但MDK却取得了胜利。

“好！”全场粉丝们在经历了一系列惊心动魄的心理考验后终于痛快的欢呼了出来。

MDK场上的几人也是冷汗淋漓，刚才若不是4S及时的阻挡了杨函的那致命一枪，大家又准备ECO两局吧。

沙曼忍不住扭过头看了看4S，4S面色严肃的冲着她点点头，沙曼心里立即涌起一股甜蜜，因为她很少看见4S这么认真的眼神，而且那眼神里包括着一种超越了普通感情的感情，那就是信任两个字！

古月忽然意识到了什么，大喊道：“Rush，Rush，继续给我Rush！”

第一百七十二章 守卫之圣战天使(四)

　“很少有人能真正猜到赛场上的古月是怎么想的？”这是林一对古月的评价。

“为什么？”卓云道。

林一道：“不是因为他的思维战术变得太快，而是因为没有人跟上他的观察节奏作出相应的对策！”

卓云凝视着中央大屏幕，她体会着林一说的话。

苟小第指挥的这第四局如果非要用一句话来形容的话，那就是慢慢的掌握节奏把Lucky的人一个一个的解决掉，虽然最后一刻沙曼强拆C4有些惊险，但是胜利的基础还是在于B区下层成功做掉了Lucky的两名主力队员。

但是，古月在一瞬间就洞察了MDK的战术意图，这第五局一开始二话不说就冲着A区大道Rush而来。

一般来说，Rush的目的有好几种，一种是打对方一个措手不及，一种是扰乱比赛节奏，另一种就是打乱对方的战术意图。

Lucky此刻的进攻根本意图就是第三种，只是他们比第三种Rush还要厉害的是MDK这次终于见到了Lucky的杀着——让华峰与赵亮天冲在最前面当炮灰，古月，杨函，段风扬在后面形成极其锋利的“割草机！”

这一局，梁风与4S在A区爆破点绿箱上把枪架得极为稳妥，首先就秒杀了从转角处跳出来的华峰与赵亮天，但就在连射中拉动的时候，杨函，古月，段风扬的枪就响了，杨函击毙的是箱子上的梁风，古月与段风扬合力打死了4S，而在三人闪出转角的时候，三把枪几乎是同时打中了中门的苟小第。

这种场面其实很普通，但是林一却忍不住真正的大吃了一惊。

因为在这三人出枪的同时，他已看出了这三人的走位变化与选择开枪的目标，而且虽然杨函拿着的是AWP，但那AWP也与古月的AK一样，透着的是一股巧劲，这正如三人的走位，虽然不断在变化，但其实隐隐中恰恰避开了4S与梁风最锋利的火力。

“妈的，怎么老被这家伙搞死！”4S骂道。

梁风放下鼠标，似也有些意外，对方开枪其实并不算快，也不够猛，他本瞄准的是古月，试图在挂掉古月后一气拉枪拉死杨函，可是杨函偏偏先打他，而4S先打段风扬，按理说，段风扬的枪法是万难敌过4S的，但段风杨根本就不打他，而是径直往前跑，虽然被4S打成重伤，但古月及时的爆了4S的头。

如果按4S与梁风两人平常的默契，这三人将在一瞬间被打死，可是却连一个人也没挂掉，反而遭到对方全歼。

“看来果然是像王老师说的那样，Lucky配合的细腻程度确实到了一个非常高的高度了，这种高度已经接近国际顶尖水平了！”张铁嘴分析着自己的看法。

“我看也不过是巧合而已！”王百丝立即反驳。

不过，接下来的比赛，王百丝就知道Lucky绝对不是巧合了，因为他们从第六局到第十四局全都无一例外的全体走A区，或推进或Rush，或前压或慢攻，或大道或小道，MDK就是无法抵挡，A区4S与梁风组成的钢铁防线竟然一次又一次的溃败。

无论MDK在A区是前压还是后防，怎么也抵抗不了Lucky这种普通却又奇特的进攻，而且这个时候在MDK所有人的心中都产生了一个奇怪的想法：他们难道又要来A区？

尤其是金扬，他在B区已经闲置了很久，这种想法连他自己都感觉到了真真假假虚实难分，他的AWP到此刻不是发挥不出威力，而是Lucky一行通过大道转角的时候，他纵有通天的本事也最多做掉一两个匪徒，而那个杨函好象知道他的行动路线似的，偏偏避开他，他被苟小第调到A区大道，杨函一行就从32A；他回B区，Lucky就全线小道；他在中门，Lucky就全线扑大道。

金扬实在惊讶极了，不光是他，打到后面这几句，梁风4S也惊讶了，因为他们已经感觉出，Lucky的这三人组合实在太过厉害，这种厉害不是矛头锋利，面对面强攻硬打，他们两人不怕任何人，而Lucky的厉害就是在冥冥中知道扬长避短，以大局的巧与枪法的巧来禁锢他们两人的实力。

6：1。

7：1。

8：1。

9：1。

10：1。

……

精彩的场面再也没有出现，双方就像是在换人一样，我用一个人换你一条命，换到最后Lucky就是能剩下一个要死不活的人，而MDK却全部阵亡。有几局Lucky也被狂暴的4S与梁风拼得全线光荣，而MDK也仅存一人，可偏偏时间不允许MDK及时拆除炸弹了。

Lucky这种不惜“以本伤人”的做法在很大程度上沉重的打击了MDK的经济，这才是致命的。

解说员沉默了，全场MDK粉丝也沉默了，除了Lucky的粉丝们在不停鼓掌外，其他所有人都露出了凝重的表情，因为Lucky一直在步步胜利，MDK在节节败退，到了现在，MDK与Lucky的比分悬殊竟已到了——13：1。

MDK场上的队员神情一个比一个跟严肃，一个比一个沉重，就连平时一脸天真的苟小第都生平露出了微微震怒的表情，但是他的眼睛却睁得很大，闪烁着睿智与明亮的光芒，他似已发觉这个人称天才的古月的非比寻常之处绝非现在心智还不成熟的他所能揣测的。

他猛然想起了Nuke结束时大家在休息室里的情形。

……

“老大，我来指挥行吗？”苟小第胆怯的问道。

林一注视他的眼神里流露出一种兄长的般的关怀与亲切：“相信老大，你能行的！”说这话时，林一拍着他的额头，苟小第觉得有种很暖很暖的热流透过了自己的心底。

平时，这几个大哥都是关怀着他，怕他受苦，怕他挨饿，他们就像兄长一样温暖着他，照顾着他，那种温暖对他来说更多的是种感激，是种激励，是种对艰难生活的共勉，是但是现在，他忽然感觉到了一种更为神圣的力量通过林一的手传到了自己的身上。

强敌当前，林一下场，他来胜任队长，这是多么伟大的信任，全队人的生死，荣誉，使命，责任一下子就落到了他的肩膀上，他这个时候才感觉到了那种压力，那种肩膀上扛着无数座大山的压力。

“要怎样做才是一个出色的队长，要做一个怎样的队长才能赢得胜利！”苟小第不禁低下了头，他不知道，他没想过，但是现在接下来的比赛，他必须知道，他必须去想。

苟小第抬起头，他忽然看见了梁风传来的目光。

“风哥！”苟小第小声的叫道。

梁风笑了笑，道：“小狗子，别怕，你能行的？”

“为什么？”苟小第还是很不放心。

梁风拍了拍他的肩膀，笑道：“因为，你已经是一个真正的男子汉了，你要学会长大，学会老大和四哥那种勇敢！”

苟小第用力的点点头。

林一忽然道：“小狗子，你要记住！”

“记住什么？”苟小第问道。

林一肃然道：“用自己的心去观察对手，按照自己的理解去战胜他们，老大全力支持你在场上所有的决定！”

“恩！”苟小第的眼睛也头一次泛出了坚定的光芒。

……

“用心去观察对手，用心去观察对手！”此时，苟小第反反复复默念着这句话，眼神似要把显示器看穿，“用心，而不是用眼睛！”

“是的，是要用心！”场下的林一也喃喃的说道，此刻他的脸色也相当沉重，现在的比分Lucky几乎已经把MDK的大半个身子都逼进了鬼门关里去了，但他的眼睛也与苟小第一样明亮，因为他知道，哪怕还有一丝的机会，大家都不会放弃的。

卓云与山田光子此刻也看着林一，林一的神色也已经开始紧张起来，如果SK被Lucky打成了14：1，要想翻身的可能性也是百分之一。

他猛然想起了那句老话：“有时候，最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人！”除了仇天，古月恐怕也是第二个了解林一的人了，所以林一选择把自己换下场，这让古月再也无法从林一的身上作文章，可是这个举动实在太冒险，这场比赛的结果MDK不是赢出来一个绝地大反击就是输得一塌糊涂。

林一忽然笑道：“打得好，打得好，舞者就是舞者！”

他到这种时候居然还能笑出来，这简直把卓云与山田光子吓坏了，两人不约而同的握住了林一的左右手，然后同时一愣，这个举动都让对方为之一震，谁都没有想到危机时刻，已到了真情流露的时候。

林一看了看她们两人，他没有收回手，因为他的心思现在并不在她们身上。

“林！”卓云忍不住道。

“林一君！”山田光子小声道。

林一笑了笑，道：“你们不用紧张，我们会赢的！”

两人都不禁问道：“为什么？”

林一脸上也浮现古月那种自傲的笑容：“因为我们都太过世俗而浮躁！”

卓云与山田光子面面相觑，两人都不知道林一现在是怎么了，尽说一些莫名其妙的话。

林一道：“古月与我都太浮躁，因为发生了这么多事，Cser已经不是Cser那么简单了！”

卓云点点头，她完全明白林一话里的意思，因为彼此的身上承载太多，CS已不仅仅是一个游戏那么简单了。

林一盯着中央屏幕喃喃道：“可是，CS它终究是个游戏，游戏始终是游戏，这一点谁也不能改变！”

卓云两人都静静的看着他。

林一又道：“这才是Lucky的真正实力，擅长研究高级战术，精确计算的三人组合，打压对手的经济实力，从而拖垮我们！严格来说，这是战术思想，这种打法是相当可怕的，就连段风扬这样的选手都爆发了这么惊人的实力出来！”

卓云点点头，林一的见解确实是直透本质的，这么多局下来，MDK莫名其妙的输就是因为这三个原因，若论真实的潜在实力，MDK可能还会更胜Lucky一筹。

林一道：“一直以来我们把CS想得太复杂，我们已经无法体会CS带给人的那种单纯了，已经无法返璞归真了，假如我们这个时候能返璞归真，那么战局就马上可以逆转！”

山田光子似也明白了一些林一的话，她不禁道：“但是现在MDK好象不太可能了吧！”

林一肃然道：“可能！”

山田光子愣住：“这，怎么可能？你们……”

林一打断她，脸上又露出了笑容道：“因为我们现在的场上指挥就可以做到这一点！”

卓云顿时恍然大悟，她终于明白林一为什么要把自己换下场了，苟小第在比赛里就会像林一那样想得那么多，考虑得那么多，他那么一个单纯的选手只会为游戏而游戏，准确的说，他是在享受游戏，享受游戏带给人的快乐，而不是把游戏当作世俗所谓的种种。

卓云还是有些忧郁的说道：“可是，弟弟与古月那样的高手交手，会不会压不过他呢？”

林一道：“不会！”

卓云道：“为什么？”

林一道：“这是相生相克的原理，柔能克刚，水能灭火，阴能制阳，单纯天真一样可以把阴险狡诈化为乌有。”

卓云与山田光子沉思着，林一的话有道理，可是场上的苟小弟知道这些吗？MDK能赢吗？但看现在的比分，这个可能似乎不大。

第一百七十三章 守卫之圣战天使(五)

　13：2。

这是MDK与Lucky沙漠二上半场比赛的比分，这个比分几乎已经向全国的观众宣布，Lucky已是最后进入总决赛的队伍了。

“好！”古月从座位上站起来拊掌。

Lucky的其他队员也纷纷相互击掌，如果不出意外，MDK已经是铁定被淘汰的队伍了。

全场一半观众纷纷鼓掌，另一半观众则鸦雀无声。

苟小第迅速向主裁判叫停了五分钟的休息时间，主裁判征询了古月的意见后立即宣布比赛暂停。

“怎么办？”卓云不安的看着林一。

林一的表情依然很严峻，他的眼睛紧紧盯着台上，此刻的台上，4S几人已经离开座位，在机器旁坐成一圈，五人似在紧张的讨论着什么。

苟小第不停的用手向众人比划着，4S与沙曼认真的听着，两人的表情都显得分外紧张，比赛到现在MDK才是真正到了生死存亡的关键时刻了。

“他们好象在商量战术吧？”山田光子紧张的问着。

林一点点头。

卓云道：“你怎么不上去给他们说说呢？”

林一摇摇头：“换边的时候是不允许其他队员上去的，而且现在只有五分钟的时间，一切都要依靠他们自己！”

卓云沉默着，道：“咱们能翻盘吗？”

“能！”林一的眼睛里闪烁着光芒，“一定能！”

“为什么？”卓云问道，虽然她知道现在问林一这句话有着莫大的紧张，但她还是忍不住问了出来。

因为别说比分到了现在已是非常骇人了，但凭台上4S等人讨论战术的神情就让人感觉紧张，压抑，充满了说不出的压力。

林一盯着台上，一字字道：“因为，现在到了我们亮出底牌的时候了！”

卓云愣住，MDK从预选赛到半决赛大大小小经历了二十多场惊心动魄的恶战，4S的狂暴，梁风的沙鹰，4S梁风二人组，苟小第的穿插包抄，金扬的AWP，沙曼的Camp……已经一一全部展示，她实在想象不出MDK还有什么绝招没有用出来。

台上，MDK的队员仍在紧张的讨论着，没有人知道他们在讨论些什么，也没有人知道接下来的比赛会是怎样的惊心动魄。

再看看另一头的古月，他的表情显得很轻松，时不时的向台下的林一笑笑，那骄傲的表情似乎在告诉所有人：呵呵，我只要把手枪局拿下你们就可以回C城了。

林一也笑笑，没有说话，但他的表情却让古月暗自担心：你到现在还笑得出来，看来你还有后着在后面。

想到这里，他又赶紧坐下与杨函等人商量起战术来。

五分钟时间眨眼间就过去，双方队员再次回到各自的位置。

“好，下半场的比赛马上就开始，让我们来看看这次是Lucky轻取MDK，还是MDK惊天大逆转？”王百丝缓缓说道，他的潜意识里还是对MDK充满了信心。

“相信这下半场比赛节奏会很慢，因为MDK做了T，而且比分落后了这么一大截，他们一定不会再轻易冒险！”张铁嘴坚信Lucky会胜利。

但是这下半场至关重要的手枪局偏偏所有人都没有想到MDK的胆子奇大无比，比赛一开始就全线Rush，直扑B区。

“啊！”全场观众里的手心里又冒出冷汗来，MDK的做法无疑太过冒险。

“好！”仇天忍不住说出口来，他之所以赞叹是因为他知道现在MDK的场上指挥绝不是林一，他也没想到MDK里除了林一居然还有人能这么擅长计算与心理战术。

事实上苟小第这次终于算计到了古月，古月的意识里，MDK不应该再出怪招或冒险，因为13：2的比分不允许一支队伍疯狂冒险。

但是他又忘了，越是把MDK打压得惨，MDK就越会爆发惊人的实力出来。

这一局MDK的Rush袭进B区，Lucky恰恰没有重兵布防，相反，他们反而打得稳健而保守。

其实真正进入B区的只有梁风与金扬两人，而苟小第4S沙曼纷纷在B洞下层架起了枪。

金扬刚一埋好C4，一阵手雷闪光就越墙飞进了B区，Lucky的支援已到达了CS里的极限速度。

只可惜驻守B区小平台上的人是梁风，他手里的沙鹰也是CS里的极限水平，赵亮天与华峰合力击杀金扬后分别在B门与墙上小洞被梁风所击毙，梁风依然保持着自己的颠峰状态，那就是一枪一个头。

看见梁风出色的表现，仇天都忍不住叹了口气，决赛里OPK若不把MDK里这个接近神的选手做掉，OPK也只有等死一条路可走。

果然，Lucky剩下的三人组合与4S等人在B洞下层正面遭遇，也许是由于支援的急迫心情，古月三人在拼掉了4S与苟小第两人后，竟被沙曼全Camp掉了。

MDK有惊无险的拿下了第一局。

这个时候没有人欢呼，也没有人鼓掌，有的只是冷汗与紧张。

MDK的命运依然还没有完全把握在自己手上。

林一的拳头也握紧了，其实他心里也无比紧张压抑，第一局的胜利只是万里长征的第一步，后来的比赛还艰难得很，没有人说得清楚Lucky弄不好就把MDK来一个迎头痛击。

第二局第三局，Lucky全队干脆人手一颗手雷跑去B区蹲点，古月的思维其实也是在赌博。

“我就不相信你们没有一个人来B区！”古月暗暗道。

可是不由得他不相信，MDK这两局愣是偏偏没有一个人来B区，他们全部无一例外的Rush大道，犹如过无人之境一样。

看到MDK顺利埋下C4全部跑到A区大道的大坑里Camp着，现场所有的选手与专家这个时候似乎才明白：这两队的队长现在都是在赌博，都是把自己的主力赌到对方的无人区，而且双方都好象赌对了，战局表面上看起来简单，其实隐藏着极其高深的学问，那就是揣测对手的心理。

你算计我我算计你，看谁究竟能棋高一着。

直到第四局到来，林一的脸色终于松弛下来，他似乎觉得第四局一过，MDK就安全了。

卓云不解的看着他，她当然感觉到了林一全身的放松。

“难道这第四局是亮出底牌的时候了？”卓云暗自想着。

这个时候，全场观众一阵惊呼，只见T基地里有两个选手忽然扔掉了手里的MP5，“嚓嚓”的两声响起，两杆绿黝黝的狙击枪顿时出现在观众的视线里，再仔细一看两个队员的ID：MDK|Kim，MDK|Crystal。

“阿曼能用AWP？”卓云与山田光子同时惊疑的看着林一。

林一没有回答她们，只是脸上浮起一片阴险的冷笑。

而在CT基地里，杨函也终于买起了狙击枪，经过这么多局的较量，她虽然没有与金扬正面冲突，但她深信自己已经很了解金扬的特点，她完全有能力避开他，就算遇见他也有十足的信心对付他。

这一局Lucky全队以A区大道直线一字站三人，中门B区各一人的阵型展开，这是一个非常稳妥而且是后发制人的阵型。

MDK这次采取了四人慢推大道，一人在中门看防的策略，金扬不断在中门斜坡上放空枪，杨函在中门下开着狙击镜宁死不敢乱动，MDK与GR的比赛她不是没看过，金扬与余溪的AWP对决就是在这两个至关重要的位置对峙了好几局，谁先倒下谁就会把衔接位置出卖。

A门这边，苟小弟一蹦一跳的出去了，古月并没有开枪，他只是发出了NeedBacked的指令便全速后退，因为那一瞬间他已经看清楚了MDK这次有四人从A洞里冲了出来。

Lucky的阵型顿时全部向A平台收缩。

杨函怔了怔，迅速收枪，把狙击镜瞄准了A区大道，刚一瞄准，大道那边就传来了两声巨响——狙击枪的声音。

“MDK|Crystal枪杀Lucky|Showtime！”

“MDK|Crystal枪杀Lucky|Blood！”

杨函呆住了。

她并不仅仅是因为对方除了Kim外又凭空冒出来一个狙击手来而吃惊，她是惊讶于这两枪的枪声，这两声枪响乍一听倒不觉得有什么奇怪的地方，像她这样的女狙击手心思是很细腻的，她一下便听出了这两声AWP枪声间隔时间很不正常，因为间隔声音太短了，她已可以判断对方的那个狙击手绝对是开枪极快的人。

雷达上，代表LuckyA区大道防守的两个白点立即消失了。

站在爆破点上的古月也吃了一惊：“好快的枪，居然瞬间秒了两个！”

华峰与赵亮天一挂，段风扬迅速跑出B区，冲着CT基地方向跑去。

“回来！”杨函大喊一声，但为时已晚。

中门上也响起了一声巨响，金扬的AWP虽然没有想象中那么快，但他的精准度已足够把试图跳过中门的段风扬半空击落。

段风扬一挂，杨函的狙击镜里迅速就出现一大片烟雾，4S等人扔出三颗烟雾雷，彻底把CT基地斜坡的视线完全封锁了。

杨函的AWP本来有穿透烟雾射人的本领，但此刻无奈烟雾太大，她的机器FPS几乎已降到20，鼠标移动都显得极其吃力，在杨函深感头痛的时候，金扬的闪光雷从中门扔下，杨函的视线一受干扰，MDK大道上的主力队伍终于全部通过斜坡路口。

然而MDK这一通煞费苦心的配合为通过这个险要路口还是付出了代价，古月的M4与AK一样犀利，苟小第与4S当场被爆头，尽管如此，C4还是顺利的被梁风带上了爆破点。

“罢了！”古月叹了口气，如果说还剩下沙曼与梁风，杨函还有一分翻盘的希望，但现在中门上的金扬牢牢的把她牵制着，她只有选择保枪。

随着C4爆炸，Lucky丢失了第一个长枪局。

“怎么回事？”古月的眉头再次皱起，MDK什么时候冒出来了一个新的狙击手，而且这个狙击手好象实力并不弱，不过这个新人他倒不担心，他感到担忧的是对方的场上指挥这一局把他算得十分彻底，就包括杨函中门的AWP，大道的三人直线阵型对方好象都事先知道似的，但从对方扔出的烟雾与闪光就可见一斑。

“难道场上指挥是这个Dog？”古月忍不住这样想道。

第五局第六局，Lucky的ECO好象没起到什么效果，每次都全线压A，但对方的Crystal开枪间隙实在太短，命中率极高，而且走位显得极其飘忽，她基本上就是靠“闪”，猛的一下闪出来，一把AWP就可以解决Lucky两三个人，最后她虽然被杨函的AWP以极其刁钻的角度与手法放倒，但MDK|4S却顺利把她的AWP拣回去。

“难道，她是……”古月的心里掠过一丝阴影。

林一冷笑道：“不错，她天生就应该是练闪镜的人！”

闪镜，用过的人会用的人都知道，这几乎是鼠标左右键同时按下开枪，其难度与盲狙差不多，它一样需要极其良好的手感与千锤百炼的练习，AWP的狙击镜瞬间开了一下就关上了，但就是这么电光火石之间，对手就会被击毙。

闪镜并不是为了追求好看，而是可以大幅度的缩短开枪间隙时间，别人打你两枪，你可以还他三枪，在CS中，节约一秒钟的时间有时候等于挽救好几条命。

……

“队长，为什么要我学习AWP呢？”这还是在C城的时候，沙曼私下问的林一。

“因为你本来就该练练AWP。”林一笑道：“我问你，你觉得King哥的AWP怎么样？”

沙曼想了想，道：“King哥狙击枪已经很厉害了，我觉得已经很完美了！”

林一点点头，道：“不错，King的AWP技术非常全面，换句话说，AWP的什么招式他都会用，而且还用得不错，但是存在一个问题！”

“什么问题？”沙曼有些紧张，金扬这样的AWP居然还有毛病，这毛病若是让对手听了去不高兴得跳起来才怪。

林一缓缓道：“King这几年为了练AWP到处流浪，与民间各种各样的狙击高手都较量过，他的技术很全面，但是却没有了创新上升的空间！”

沙曼道：“这怎么可能呢？”

林一道：“当一个人的特点成为习惯，他就会拘于这种模式！”

沙曼沉默着，她仔细体会着林一的话，她想起梁风独自在电脑上划拉着的训练方式，她觉得林一说得有理，金扬与梁风相比，看上去两人都差不多，但梁风总能在关键时刻发挥出不可能发挥的水平来，而金扬就不能，这就是创新与经验的区别。

林一继续道：“女生的感应能力其实比男生要好，我一直都觉得女生其实对枪械的熟悉应该比男生更加能适应，比如说闪镜！”

“闪镜要求感觉良好，走位要合理，在我们几个人中，你的走位是最科学最有效的，但最关键的是练习闪镜你可以速成！”

沙曼忍不住道：“速成？”

林一笑道：“我这里所说的速成不是你的AWP速成，而只是这一招你可以速成！”

“有句话你总应该听过！”

沙曼道：“哪句话？”

林一道：“不怕千招会，只怕一招精！”

……

“MDK换了个指挥，这个指挥变化太快了，而且冒险，现在又多了狙击手，MDK就形成了双狙击，这两把狙击是分开的，一把牵制一把进攻，他们到底是打的什么主意？”古月盯紧了屏幕，他的眼睛几乎快盯出火来了！

6：0。

7：0。

8：0。

9：0。

10：0。

MDK在不断的把比分扩大，观众的心也一次次的跟着跳动，无数MDK的粉丝都在暗暗祈祷：能翻盘吗？能翻盘吗？

Lucky现在看上去在不断的节节败退，而且败得很奇怪，Lucky好象一下子失去了锐气，整个队伍看上去都是无精打采的，莫名其妙就被MDK的队员毙了。

其实目前的战局主要还是得力于沙曼的闪镜，她每闪一次对方非有一个人挂掉不可，闪到第二次第三次她才被对方打死，但这已经足够，Lucky剩下的人总是挡不住4S与梁风的狂轰滥炸，尤其是4S，他是以一股不要命的气势与敌人同归于尽，而梁风则充分发挥了他的必胜能力，无论与谁拼抢，他总能以一种自信的架势把对方先打倒，甚至有一局把架着AWP的杨函都扫翻了。

卓云与山田光子的脸色这个时候也开始多云转晴了，沙曼的AWP简直让人又惊又喜，惊的是她最后关头才亮出绝招来，喜的是她一出手居然爆发了这么大的威力。

“瞧，阿曼的AWP好厉害，比King都还要厉害！这次把Lucky打得抬不起头了！”卓云喜笑颜开。

山田光子也笑了：“真没有想到，原来MDK有两个狙击手，到了半决赛才完全表现出来！”

两人正笑着，卓云忽然发现身边的林一脸色又阴沉了下去。

卓云心里“咯噔”一声：难道又要出问题了？

卓云发现林一的目光是落在古月表情主视角的屏幕上的，她不禁抬头望去，古月的表情也很严峻，而且他的目光闪烁不定，似在思考着什么。

他在思考着什么呢？是应对的策略，还是取胜的战术？

第一百七十四章 守卫之圣战天使(六)

　“两把AWP，一把技术全面，起着防守牵制的作用；另一把AWP不出意外用的就是闪镜，开枪风格虽然单一，但闪镜却练得炉火纯青，起着进攻破防的作用！”

“三人的组合，4S与Wind是阳刚派，Crystal是阴柔派，AK在前面扫路，AWP就在后面放暗箭！”

“兵分两路，一路进攻节奏慢，一路进攻节奏快！”

……

古月思考着，忽然一拍鼠标，大声道：“我明白了，我终于懂了！”

一阳一阴，一快一慢，一刚一柔，阴阳互补，快慢共进，刚柔并济，这就是MDK现在体现出来的战术精髓。

只不过古月把它想复杂了而已，苟小第却想得很简单，MDK现在这种阵型、节奏、人员的配置、站位等等，都是用最合理的方式进行的。

“没有什么完全对或者完全错的战术，只有合理的安排，用合理的办法才能击退敌人！世上无难事，只怕有心人，你有心，用心，必然战无不胜！”林一曾在海伦小区训练众人的道理苟小第现已完全领悟。

MDK不是没有实力，只是上半场没有在正确的时间，用正确的方法，用最合适的人来组合，现在苟小第已经找到了这个问题的症结所在，所以Lucky才会兵败如山倒。

其实如果按一个普通人的思路，MDK肯定是4S梁风为一组，金扬沙曼为一组，苟小第单独去穿插就是很厉害的战术。

“这种做法在Lucky面前必死无疑！”林一道。

“为什么？”卓云问道。

林一道：“永远不要小看你的对手，这种很笨的法子Dancer早就研究透了，就算没有研究透彻，现在比分已经10：0了，输了10局如果还没看出些门道来，他就不是古月！”

卓云吐了口气，现在她终于知道林一担心的是什么了。

战场上，战局的变化之快不在于战局，而在于人的思维，古月那专注的表情就意味着他很可能又有了办法来扭转局面。

卓云的料想没错，这第十一局Lucky除了古月与段风扬购买了M4，其他人全是光秃秃的USP径直一窝蜂的从中门Rush上去。

“好，好，好！”看见这个场景，仇天也忍不住激动了，他也没想到古月连输十局后不但没有当局者迷，反而旁观者清，在发现了MDK的威力后他立即采取了全线扑出反客为主的战术。

“这就叫集中优势兵力拼死一搏！”仇天喃喃道。

一旁的宁夕蓝脸角露出一丝笑意，她总算是看见了仇天有着内心真情表露的时刻。

果不其然，这一局MDK金扬首当其冲，他猝不及防被Lucky一群人乱枪击毙，杨函趁机抢走了AWP。

MDK依然慢推大路，但是这一次Lucky却形成了小道与大道两路夹击，MDK腹背受敌，苟小第似也吃了一惊，他料想Lucky应该一次比一次更注重A平台的防守，直到古月把所有兵力都投入在A平台的时候，他就可以放放心心的RushB区，但是现在战局出现了人家夹击自己的场面，这是苟小第万万没有想到的。

C4的声音刚一启动，“嗖嗖嗖嗖！”小道上段风扬加着消音器的M4打响了大战的讯号，迎接他的是4S与梁风两杆钢枪。

苟小第重伤以后，段风扬就颓然倒地，他本是优秀的枪手，奈何遇见的是4S与梁风。段风扬一挂，小道上后面跟进的古月迅速开枪，这一次，M4划拉出的弧线已不仅仅再是魔鬼的弧线，所有观众看见古月的瞄准拉枪，很容易就让人联想到金蛇郎君手里那把金蛇剑，剑就像蛇一样在吐着舌子，四处游走，眼花缭乱，近乎无形。

观众们已看得目瞪口呆，只有一个经过极其变态训练的人才可以把M4的瞄准开枪达到这种程度，这几枪实则是古月在万分危难的时刻爆发了全身所有的精气神，他所有的枪法潜力已集中在这几枪上，快，急，准，险，绝纷纷展示出来，这几枪已足够证明“天才”这个称号，他绝对是资格拥有的。

那一瞬间，平台上的4S、梁风，苟小第纷纷中枪倒地，全是爆头。

“哇！”张铁嘴与全场观众都忍不住喊出声来，就连仇天都露出了惊讶的神色。

梁风躺在地上也无比的惊讶，古月能放倒他其实也很正常，只是他万万没有想到这个古月竟然可以几乎在两秒钟之内爆了三个头出来，这种本事他梁风都很难做到，那一刻梁风忽然也明白，沙漠二这幅图林一下场后若不是苟小第避其锋芒的战术与配合，MDK一旦掉入了Lucky的阴谋陷阱里，那将是多么可怕的事情，想着想着，梁风的冷汗就冒了出来。

在古月解决4S三人的时候，他的准心急速拉向沙曼，“铮”的一声脆响，沙曼的防弹头盔冒出了火花，观众们的心也揪紧了，因为谁都看见了沙曼的HP，HP显示为1。

“砰！”一声惊天巨响突然中断，沙曼用手雷切换着AWP，古月应声而倒。

快，什么才是快？没有最快，只有更快！

“闪镜，又是闪镜！”张铁嘴惊呼。

“漂亮，果然漂亮！”王百丝猛拍大腿。

这个时候，华峰、赵亮天、杨函火速奔跑在大道上，C4的声音已响得扣人心弦了。

只见沙曼在爆破点上非但没有退后，反而举步迎上，不少女粉丝又开始尖叫了，剩下1HP的沙曼选择出击简直是冒险到了极点，要知道前方是三个人，这三个人都不是普通的高手，都是Lucky百里挑一的神枪手。

“勇敢，勇敢的女孩子！勇敢的天使！”王百丝看着沙曼的主视角屏幕激动得喊了出来，“究竟是这位勇敢的狙击手是天使还是穿着圣战套装的狙击手是天使呢？我们马上就知道了！”

脚步声越来越近，C4也响得越来越急促，沙曼忽然从平台上闪出，她这一闪闪得很有技巧，在杨函三人的视线里，平台上好象有半个头闪了出来。

“砰——”

狙击枪的声音独特而短促，就算是敌人近在咫尺，她仍然选择用手雷来切换主战枪。

“啊”的两声没有间隔的短促的呻吟，这声音只有人临死前才会从喉咙里发出。

“MDK|Crystal枪杀Lucky|Showtime!”

“MDK|Crystal枪杀Lucky|Blood!”

赵亮天与华峰的反应显然不能适应这种速度，他们手里的枪还没来得及开火就掉落在地。

“还是闪镜！”张铁嘴震撼了。

“穿死，穿死，一枪穿死了两个！”王百丝激动得语无伦次，现场观众却紧张得没有一个人敢出声，因为杨函已经通过了斜坡路口，沙曼与她相隔不到五米远。

在沙曼开枪的那一刻，杨函也愣了愣，她丝毫没有想到对方这个女选手到了最后居然能把闪镜用到如此境界，其实她并不知道，沙曼的AWP已经深得好几个高手的精髓，其中在C大联合会杯比赛的时候，江航快如闪电的风格沙曼至少学到了六成，只是她没有江航的AWP甩枪与瞄准那种快得叫人看不清楚的速度，但她至少在林一那里学会了穿的本事。

就像现在，杨函冲上平台斜坡，在她的头就快冒出石栏的时候，沙曼手里的沙鹰响了，这把沙鹰虽然没有梁风那种雷霆万均的王者之势，也没有4S那种霸者之刃的勇不可挡，但它却有着林一那种凭着良好的感应发出巧劲与机智的柔韧，那就是“穿”。

“砰！”的一声，千钧一发之际，沙鹰子弹呼啸着穿过了石栏，穿在了杨涵没有防弹头盔的头上。

杨函的尸体无奈的往后飞起，重重的落在了地上。

“Terroristswin！”

“好！”全场欢呼声大作，林一也忍不住笑了笑，卓云与山田光子早已忘情的欢呼起来。

会场的另一角，只有仇天的表情显得很阴沉，看到沙曼的厉害，他又多了几分担忧。

此刻沙曼已是满头大汗，虽然她是出色的Camper，但是只剩1HP来守卫全队人的性命，她也难免紧张，就像刚才这最后一枪，她心里很清楚，这一枪带了几分运气性质，若是打不中对方，MDK就要丢失这一局，这下半场MDK只要丢一局就等于丢掉十局。

沙曼深深的呼出一口气，扭头向自己身边的4S瞧了一眼，4S也转过头看着她，他的表情异常坚定严肃，他再也没有平时那种大大咧咧的神情，他只是用力的向沙曼点点头，随后又扭过头专注的盯着屏幕。

沙曼的紧张立即烟消云散，心里涌起一片片甜蜜，恋人之间其实只需要一个简简单单的眼神，那就是对对方无比的肯定与支持，哪怕是在枪林弹雨中浴血奋战，这样的眼神已足够给予对方强大的自信。

爱，永远可以发挥难以估算的能量出来。

此刻，中央屏幕上的比分再次显示出硕大的红色字样“MDKVSLucky11：0”。

总比分已经被追平了，古月的思绪再次展开：战术意图是对了的，MDK的弱点到现在不仅仅是一个人身上，而是在某一片区域上，这片区域一旦被突破，那么MDK全线就会溃败。

思绪中，Lucky的两局ECO又毫无意义的过去，比分已经完全被MDK反超，13：0，现在总比分已经是15：2，MDK已经迎来最后一局。

现场的观众开始欢呼，MDK愣是以不可思议的能力一分一分的把比分反超，现在如果再拿下这一局，MDK就会抒写中国CS历史上最神奇的惊天大逆转，无数人的心此刻都砰砰直跳，早在第一局的时候，人们都在扪心自问：MDK也许会输吧？第五局过去，人们不禁又问：“也许能赢吧，但还剩那么多局！”第九局过去，人们再次问道：“会赢吧，希望越来越大了！”

而到了现在，所有支持MDK的人们就包括王百丝都忍不住激动的想道：“能赢的，一定能赢的，都到了现在了，还有什么不可能的呢？”

“想赢？休想！”古月暗自怒道，“我一定会把你们拖入加时赛的！”

但怒气归怒气，古月很快就又平静下来，这是他有别于其他战队队长的地方，在比赛里，他总是通过一点一滴细小的变化来判断对方的战术，刚才两局ECO虽然成效很大，但对MDK还是没有造成毁灭性的攻击。

“原因绝对不是因为他们关键时候有一两个英雄存在那么简单，而是有……”古月寻思着，“原因到底是什么呢？到底是什么？林一这老狐狸把自己换下场，换了那个Dog来指挥，难道真的就是想迷惑我？为什么他们突然出了一个新的狙击手，而这个狙击手好象都是通过掩护而来攻击的？为什么他们会刻意的避开阿函？还有，为什么会这么莫名其妙的丢掉这么多局……”

古月喃喃的念着，其实他的心里也很着急，半个小时前是MDK生死存亡的关键时刻，但谁也没有想到比赛如此戏剧，风水轮流转，现在反而成Lucky在死亡线上挣扎了。

“是这样的，我如果再不明白我就可以自杀了！”古月猛拍脑袋。

从一开始双方心理战展开，林一与自己就在斗智，林一与自己的心智其实不相上下，林一选择下场目的就是首先把Crystal这张王牌换上来，然后把指挥权交给Dog，Dog其实并不是自己想象中那么擅长指挥，而是他上半场通过输了那么多局总结出一个道理，无论斗智还是斗力MDK与Lucky都是旗鼓相当的，这种情况只有选择其他的方式来找出对方的弱点。

对方的弱点，不禁MDK有，而且Lucky也有。

想到这里，古月苦笑着，自己与林一千算万算就是没有算到所谓的“其他方式”与“弱点”。

所谓的其他方式就是一支战队的意志与耐力，而这就是弱点。

古月忽然觉得MDK其实全队上下都是弱点破绽，但到处都是绝杀与王牌，他们下半场真正与自己一方拼命的其实是一种坚韧的意志和耐力，自己只顾算计对方，为什么就不找找自己的弱点呢？

一个人去了解别人容易，了解自己就难了。

古月不禁感叹着，他了解林一，也知道4S，他知道得更多的是林一与4S为了理想那种执着那种坚定，那种不怕苦不怕累，不怕风吹雨打，不向任何不平现实低头的精神，所以他们才会显示出那么凶猛的战斗力出来，其实，一个人只要内心坦荡磊落，无论走到哪里都是仁者无敌的。

冻结时间，古月拿起了话筒，怒吼道：“冲，全部从A区大道冲上去，不要想其他的，统统杀进去，要死就死个痛快，不要到头来后悔！”

Lucky其他队员都不禁吓了一跳，古月这样的命令也就意味着Lucky要抛开一切束缚，冲上去与MDK面对面真刀真枪杀个你死我活了。

第一百七十五章 永恒的骄傲

　随着古月一声令下，古老的沙漠二场景里响起了一阵紧迫的脚步声。

全场观众的心差不多快停止了，因为MDK这次也全冲着A门而去，这意味着两队人五秒钟之后将全部正面遭遇。

现在，比赛还有悬念，但场面却一点悬念也没有了，现在的场面拼的就是真本领，硬本事，没有任何花哨诡计可言。

“停！”古月忽然道。

“停！”苟小第才喊道。

“阿峰上去，其他人退！”古月道。

“四哥上去，其他人退！”苟小第也道。

两队队长一瞬间改变了主意。

A区大道的尽头，华峰与4S高高的从各自的掩体后跳了出来，跳到半空中的时候，两人同时一惊，似乎都没有想到对方居然选择同样的方式出来。

“你妈的，杀一个保本！”4S怒吼着。

但华峰却比4S紧张多了，他的M4在半空中就开了火，但是上帝并没有给予他空中爆头的运气，落地后，华峰的弹道明显不如4S的弹道稳定，就连M4的火舌仿佛都在颤抖，枪声怒吼着，4S的AK火舌发了疯似的把华峰吞噬了。

“死在他这样的高手手中，这届CPL我也无撼了！”赛后华峰是这样感叹的。

华峰一挂，A区大道毫无动静，4S愣了愣，他似也没想到Lucky居然全线退走了，他把心一横，抄着AK从大道追杀了出去。

这个时候，MDK主力队伍已来到了中门斜坡，Lucky的主力也已全部集中在小道。

两颗闪光雷从小道里飞出，反弹在中路斜坡上空爆炸，赵亮天与段风扬率先闪了出来。

“啪啪啪啪！”AK枪声震耳欲聋。

“哒哒哒哒！”M4火力形如箭雨。

“Lucky|Peter枪杀MDK|Kim！”

“MDK|Wind枪杀Lucky|Peter!”

“Lucky|Blood枪杀MDK|Wind！”

“MDK|Crystal枪杀Lucky|Blood！”

白屏中一场恶战，虽只得短短的一瞬间，但却上演了无比惨烈的一幕又一幕，双方以一人换一人，在观众们的眼中，两队人竟似都带着一股视死如归的气势，宁可让全队人覆灭，也绝不让对方占丝毫便宜。

两次交火，双方再也不像之前那么多局一样点到为止，现在就像两个骑兵一样，你刺我一枪我也不管了，我拼死也要还你一剑。

中门的恶战让两队主力几乎都死得一干二净，然而白屏混乱中，苟小第却借着沙曼的掩护神不知鬼不觉的摸进了B洞下层。

而大道这边，在爆破点断后的杨函正面遭遇了4S。

两人都静着脚步，遭遇的那一刻，两人都大吃一惊，4S没有想到一个狙击手居然敢在爆破点平台上最靠前的位置上呆着，杨函吃惊的是4S竟然胆子这么大，敢单独杀出来。

那一瞬间，4S猛的蹲下，AK的火舌又激起一片壮丽的火花。

说时迟，那时快，杨函的狙击镜也像沙曼的AWP那样猛的闪了一下就关上了，这一枪也是在她万分危急的时候被逼出来的。

“闪……”张铁嘴想喊，但没喊出来，因为运气再次偏爱了4S，杨函这一枪虽然击中4S，但却没有把他挂掉，而她自己的HP却在AK的火力下以不可思议的速度减少。

当她的HP停留在一点的时候，4S耳机里忽然传出“轰隆”一声巨响，他眼前掀起一片火红的火光。

“啊！”观众们惊呼。

原来关键时刻，从小道上退回来的古月扔出一颗手雷，这颗手雷是从小道通过爆破点上绿箱反弹到大道转角处爆炸的，落点不偏不倚的正中4S面门。

看着这颗手雷毫无征兆的扔出，人们都惊叹于古月大脑中那种不可琢磨的大局观与提前判断思维。

那片灿烂的火光把4S的尸体起码掀起有三米高，那把象征着勇猛与坚强的AK终于掉在了地上，落地的那一刻，所有人似乎都感觉到了4S被炸飞时的沉重叹息，那把AK似也在告诉世人：我已经尽力了，我已为我们的胜利流尽了身体里的最后一滴血。

看着4S勇敢的冲上前，蹲下，扫射，直至被炸飞，卓云都忍不住眼睛有些湿润，她想起在也是沙漠二，也是在这个位置，MDK与GR在预选赛上4S为林一扔枪的那一幕，那也许只是一个普通的配合，但却也是伟大的牺牲，一直以来，4S都是MDK绝对的主力，绝对的枪法流高手，虽然MDK历来不缺乏各种各样的天才与枪手，可是像4S这样的高手甘愿为团队充当炮灰，甘愿为衬托红花而作绿叶的人却只得他一个，而其他人或多或少都受了些林一个人英雄主义的影响，但4S却没有，他坚持狂暴打法，坚持与敌人同归于尽，他坚持做他自己。

他以他的实际行动来告诉了所有观众，他是一名真正的勇士。

“石头，成熟了！”林一注视着4S慢慢变黑的主视角屏幕默默的说道，他的口气里有些沉重，因为他知道，其实在4S的心里，他也多么渴望像自己像梁风像金扬一样以一己之力力挽狂澜，成为万众瞩目的英雄，可是他每次都被安插在最危险的前线，最容易死亡的位置，他对此从来没有提出过任何异议，在MDK里，他情愿做一颗默默无闻的小草，为大家的表现而奉献自己的所有。

就像现在，尽管他是在单独行动，但他知道自己能拖住古月与杨函一秒钟，MDK就距离胜利近了一大步。

因为，在MDK的团队雷达上，苟小第已经悄悄摸进了空荡荡的B区，端出了C4。

古月还在CT基地，杨函仍然看防着A区大道，他们对此刻的残局也是小心翼翼，在未摸清真实情况前都不敢轻举妄动。

见到苟小第的手指在按C4密码键时，金天秀忽然大叫起来：“不要放C4，不要，危险！”

5Rose的队员面面相觑，所有人都不知道金天秀所谓的“危险”在哪里，现在正是MDK埋C4的良机。

“咔”的一声轻响，“Thebombhasbeenplanted”的字样立即出现在所有屏幕上。

“B区！”杨函喊了一声。

古月愣了愣，随即缓缓的掉转了M4的枪口，那动作就像一门超级大炮缓缓转向B区。

那一刻，恐怕MDK所有人这一生都无法忘记这一幕。

“嗖，嗖嗖，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖嗖！”站在CT基地的古月开火了，这一次，他的M4响动得再也不急促，也没拉动出弧线，而是有条不紊，有节奏的开火，子弹就像一根根绣花针，一丝丝从CT基地里飘了出去。

仔细一看，M4的子弹竟然全是冲着B区厚厚的黄色墙壁飞去的，而且那弹道是从右至左一点一点移动的。

“噗”的一声，刚刚埋下C4站起身的苟小第胸口猛的迸出一大片鲜血，古月的第一枪就透过了墙壁穿中了他的胸口，苟小第惊得无以复加，他的意识里，还以为是B区木门来了敌人。

惊讶中，他猛的蹦跳起来，试图空中转身避开火力然后还击，其实他不跳还没事，这一跳反而就坏了事，跳在空中的时候，古月的M4这一轮点射发出了五颗子弹，由于后坐力的关系，最后一颗子弹竟准确的穿中了他的头。

“Lucky|Dancer枪杀MDK|Dog！”

“呜——哇！”会场几乎每个人的嘴巴都张成了“O”型。

这几枪已无法再用什么词来形容了，除了惊艳还是惊艳。

“不可能！”卓云与山田光子已被吓傻了。

林一、仇天都露出了不该露出的表情。

“我的妈呀！”王百丝顿时也肝胆俱裂，这种见缝插针的穿射他还是第一次看见。

“我的天，我天的天！”张铁嘴已经懵了，“想不到哇，舞者也可以打出与L一样的穿射！”

全场Lucky的粉丝在“哇”了几秒钟后立即爆发出雷鸣般的掌声与欢呼声。

“想不到吧，林一！”古月露出了得意的表情，“你的穿射并不仅仅是你才会用，我也一样可以用！”

“走！”古月喊道。

杨函掉转AWP向B区进发，现在MDK只剩下沙曼，而Lucky还有两位绝顶高手，形势对MDK来说极度恶劣。

“砰——”又是一声短促有力却嘎然而止的AWP枪响，古月的笑容凝固在了脸上，变为了惊疑。

在杨函的视线里，古月的尸体在中门外被打得蜷缩了。

“啊……”杨函也懵了。

“闪……”王百丝已紧张得说不出话了。

“你……”古月也惊得瞪大了眼睛，他在死亡的那一瞬间终于发觉这一天外飞枪不是B区里发出的，而是从T基地那点狭小的缝隙里射来的。

看着古月倒下的方位，杨函顿时也明白过来，Crystal在T基地里用AWP瞄着中门。

没有人说话，也没有人欢呼，因为现在场上战局发生的任何一种变化就包括细节都超出了人们的想象范围，都不让人大气不敢出。

“嘀——嘀——嘀——”C4的跳动声萦绕在杨函的心里，“看来只有冲过去了！”

在众多MDK粉丝的担忧的视线里，杨函的手里忽然切换出了一颗烟雾雷，巨大的烟雾很快散开，把中门木板包围得严严实实。

汗珠开始从沙曼的额头涔涔而落，滑过她那张清秀的脸，滑过小巧的鼻子，滑过下巴，侵湿了胸前的衣襟，此刻的紧张与那种集中的精神已足以让人崩溃，这一枪若是击不中杨函，Lucky很可能就会把战局拖入加时赛，一切又变成未知数；这一枪若是击不中杨函，MDK的前程，荣誉，命运，使命将全部断送，那些一路走来的风风雨雨，那些为爱的坚持，为梦的付出将统统化为乌有。

此刻沙曼肩上的压力也已无法用任何言语来形容了。

全场静悄悄的，全国各地的转播厅，广场也静悄悄的，不少人捂住了眼睛，捂住了嘴巴，人们都在等待，等待着奇迹的发生。

“呼”的一声，杨涵的身影鬼魅般掠过中门，沙曼的狙击镜终于闪了一下。

“砰”的一声巨响，声音再次切断，可惜的是屏幕上没有任何死亡字幕的出现，沙曼这一枪无疑落了空。

“啊！”MDK的粉丝们一颗心彻底沉了下去，掉入了深渊，沙曼毕竟不是金扬或是余溪，这么小的角度这么远的距离想闪死对方，机会太小了。

现在她若想从T基地再跑去B区阻止杨函拆雷，除非她直接飞过去，但那明显是不可能的。

卓云与山田光子颓然的坐倒在座位上，这一局MDK必败无疑。

“这一枪好可惜！”王百丝感叹着，“不过确实难度太大了！”

“看来，MDK与Lucky是要进入加时赛了！”张铁嘴暗自高兴。

Lucky的粉丝们开始鼓掌，生死关头，一颗小小的烟雾雷不仅救杨函的命，也救了Lucky全队人的命。

但全场唯有两个人表情始终没有变过，那就是林一与仇天，他们两人的表情依旧无比严肃，他们的目光依然坚定的落在中央大屏幕的第三视角上。

屏幕上，杨函旋风般的刮进B区扑到C4上，迅速开始拆雷，装备了排雷钳的她显得胸有成竹，只见C4的能量柱飞速上升。

而在T基地这边，沙曼一击未中，她也闪电般的切换出小刀，风一样的向T基地的高台跑去。

这一幕，Lucky全队人同样也永远无法忘记。

后来每次看到这个Demo的最后这一刻，古月就显得很沉默。

只见沙曼来到T基地的高台，从高台上径直跳了下去，半空中打开了狙击镜，这是她这一生所有的比赛生涯中唯一一次完整的开了镜，这完整的一次也给Lucky划上了完整的结束句号。

“啪”的一声，沙曼重重的蹲在地上，狙击镜瞄准了B洞纵深处的墙壁，红点在黑暗处停顿，似在透过墙壁搜索目标。

这个时候，杨函手底下的C4能量柱只差几乎是那么一厘米就彻底拆完了。

“砰——”这一次，AWP的巨响没有再被切换，而是悠游绵长的回荡在古老的沙漠上空，经久不息。

这颗AWP的子弹凝聚着MDK全队人的期望与信任，凝结着无数夜晚那些眼泪与相思，汇集了圣战天使全身所有的精气神形元带着尖锐的破空之声凌厉而去。

没有人可以形容这一枪的绝妙，也没有人可以形容这一枪的风情。

AWP子弹穿过了墙壁，无情的穿在了杨函的胸口上。

这最后一枪匪夷所思的穿射粉碎了Lucky的战争艺术，终结了古月进军决赛的愿望，彻底把Lucky打入了地狱里去。

“噗！”

杨函的鲜血染红了C4，伴随着C4闪亮的红光，她难以置信的看着自己缓缓倒下。

“轰隆”一声巨响，C4爆炸的巨大火光掀起了MDK最终胜利的火焰。

现场所有屏幕，就包括4S等人已经变黑的屏幕迅速显示“MDKWin”的字样来。

“好！”4S大叫一声，从座位上一跃而起。

沙曼一下子激动得扔掉了鼠标耳机，从座位上跳起来，与4S紧紧的拥抱在一起。

“赢了，我们赢了！”梁风与金扬也高兴得一下子跳了起来，苟小第更是站到椅子上手舞足蹈。

最后一刻这突如奇来的天外神枪让人们更加有理由相信，MDK，确实是CS历史上一个动人的传奇。

人群爆发了，会场沸腾了，C迷们纷纷站了起来，爆发出一片片惊天动地山呼海啸般的掌声，不少人恨不得把嗓子当作水龙头拧出来呐喊。

现场的记者更是像发了疯似的扛着话筒与摄象机就往比赛房间里涌去，保安迅速组成人墙维持暴乱的现场。

在经历了无数的担心与忧郁之后，林一的脸上也终于露出了温和的微笑，“终于赢了！”他高举着双手向台上示意，卓云也激动得一把抱住了林一又跳又笑，山田光子与于美琪拼命的鼓着掌，把手都拍红了。

王百丝似乎刚才梦中醒来，见到沙曼超越常人的穿射，这个时候他才顿了顿嗓子，拿起了话筒，用着最高调的声音颤抖道：“2004年CPL中国赛区的半决赛胜者是来自西南赛区神州之城的——MDK战队,MDK战队以高超的技艺和战术在这场半决赛里击败了来自湖北赛区武汉东胜俱乐部的天才战队Lucky，他们将在总决赛里与来自上海赛区的OPK战队进行最后的冠亚军争夺战，争夺美国总决赛的出线资格，让我们用最热烈的掌声来感谢两支队伍为我们奉献了一场精彩的比赛吧，祝贺MDK成功晋级总决赛！”

“哗！”又是震得人耳朵发麻的掌声一浪高过一浪。

“好——！”所有人的欢呼几乎盖过了广播声。

无数闪光灯冲着台上的沙曼与4S亮起。

沙曼紧紧的抱着4S，眼泪夺眶而出，这是幸福的眼泪，也是激动的眼泪，经过了无数大风大浪流下的眼泪。

瞧着沙曼失声流泪的神情，卓云的眼泪也跟着掉了出来，因为她也知道，MDK能够走到今天不知付出了多少的代价，那是多么的不容易，胜利的背后，全是汗水、泪水、痛苦，坚强与常人难以忍受的坚持，而至高的荣誉，都是现在每一个MDK人应该拥有的。

4S抚着沙曼的发丝，一脸激动，他笑骂道：“他妈的，哭什么呢？都过去了，没事了，莫紧张了，咱们赢了，你瞧瞧，咱们赢了啊，莫哭了，还哭？真是个小白痴！”他的口气没有一点责怪的意思，反而充满了说不出的柔情。

听到4S的话，沙曼抬起头破涕为笑，她用手擂着4S的胸口，嗔怪道：“你才白痴呢，牛头！”

“哈哈哈！”台上所有MDK的队员都笑开了，伴随着台下无数的掌声与闪光灯，他们开心的笑脸将永远在定格在这一瞬间，成为MDK历史上永恒的骄傲。

第一百七十六章 有谁共鸣

　VIP房间里。

看着MDK获胜的字样出现在眼前，娟子一下子瘫坐在沙发上，她也懵了。

这最后一刻，沙曼的AWP一锤定乾坤，科幻般的击杀了杨函。

C4的能量柱就差那么一点点Lucky就起死回生了，但就是这一点点的距离，就代表着CS里成功与失败之间的距离，这么近却又那么远。

Lucky再次与梦想失之交臂。

此刻的现场，古月与其他人也震惊在那一幕的异变里久久无法回过神来，他从来没有算过，有人可以这样守卫C4，而且守卫得毫无破绽，这种取胜的办法实在无懈可击，他只能心服口服。

直到微笑着的林一走上台与MDK其他队员相互击掌时，古月仿佛才从梦中惊醒。

林一的脸上仍然带着谦逊而温和的微笑。

古月也笑了，他的笑容虽然也带着他那特有的自傲与不羁，可是表情里却隐隐透着沉重与疲倦。

“你赢了！”古月慢慢的走上前，口气有些惆怅。

林一笑道：“我，没有赢！”

“哦？”古月惊讶道。

林一笑了笑，指着不远处又跳又唱的4S等人道：“是他们赢了，胜利都是他们拼来的，而我一个人却不能代表整个MDK！”

古月没有说话，表情有些惆怅。

林一道：“没有人可以战胜你！”

“为什么？”古月道。

林一道：“因为开始我是也冒险一试，如果你真的把比赛拖入了加时赛，我们会输！”说这话时，林一的眼睛里闪烁着信任的光芒。

古月沉默着，许久才开口道：“这次我真的服气了！”

“哦？”林一不解道。

古月道：“就凭你这份心胸与气度，那是古某万万做不到的！”

林一顿时也感到了古月的胸襟，就凭古月这种敢于承认失败的勇气，也绝非普通的选手所能达到的。

古月回头看了看身后的众人，这都是跟着他出生入死的兄弟姐妹，除杨函外，现在赵亮天等人一个个垂头丧气，只不过杨函也低着头，默默的拭着眼角的泪珠，与沙曼相比，她的眼泪充满了太多的不甘与失落。

“不就一场比赛吗？输不起？”古月训斥道，声音里充满了威严，“都打起精神来！”

赵亮天等人立即抬起头。

看着杨函，古月叹了口气，喃喃道：“阿函！”

“古大哥！”杨函也抬起了头，她不敢面对古月，最后关头是她断送了Lucky进军决赛的梦想。

古月无奈的说道：“这不怪你！”说完，他转过身，向沙曼等人走去。

4S放开沙曼，沙曼的眼睛还是红红的。

见到古月缓缓走来，沙曼才开口道：“古队长！”

古月沉重的点点头，凝视着沙曼，他实在想象不出，最后关头挽救了MDK命运的竟是这样一个清秀的女孩子，她与杨函一样，表面上看上去羞涩而胆怯，一旦在比赛里就会爆发恐怖的能量出来。

MDK其实也与Lucky一样，这种潜在的柔韧力量注定会在危急关头发挥扭转乾坤的作用。

台下的记者不停的拍着照片。

在观众们的欢呼声中与无数双眼睛的注视下，古月缓缓的解下了自己身上洁白的披风，走到沙曼面前，轻轻的系在了她的身上。

神圣的圣战披风批在沙曼身上时，她整个人更是平添几分英气与柔媚，成为了全场瞩目的焦点。

她以自己的坚韧与执着守卫着MDK最后的胜利，她无愧于一名守卫着信念的圣战天使，这种信念就是不战斗到最后一刻，决不放弃。

“这件衣服，古某送给你，留着一个纪念吧，你有资格穿上它！”古月无限感伤的说道，“希望你能穿上它走到美国去，看着我们中国的国旗升在CPL的领奖台上！”

沙曼的脸红了红，小声道：“谢谢你！古队长！”

“啪啪啪！”比赛房间里立即响起了两队队员热烈的掌声，真正竞技的精神，友谊永远是第一，比赛才是第二，只不过两者都为了更高的使命和荣誉而产生的。

“好！”全场观众也为古月的行动表示了真诚的掌声，天才的舞者胜总是胜得惊艳而优雅，而输也输得大方而磊落。

梁风顿时冲着古月竖起了大拇指：“好汉子！”

古月轻轻一笑，随即转过身向台下观众记者挥手。

众多女粉丝纷纷开始尖叫：“舞者，舞者，舞者！”

古月慢慢的转过身，再也没有与林一说一句话，只是孤独的向选手通道走去，无数的摄象机追踪着他的身影，他又露出了那清高与傲气的表情，只是在那一瞬间，他早已泪流满面。

他拼命的挥着手，眼泪却不停的涌了出来，他那动作似要告诉在场所有的人，在他的内心深处，他是多么不愿意离开这里，他对这个舞台是多么的留恋，可是现在纵有万般不舍，他也得离开。

看着古月微笑着的眼泪，全场绝大多数女C迷们也跟着流下了伤心的泪水。

今年这个注定属于MDK传奇的舞台，让他这个郁郁而始终不得志的Lucky队长也黯然的离去了，不知可否真有那一天，这个CS天才始终会找到真正属于他这样精灵的舞台，但是翩翩起舞者，有几个会长留舞台呢？

舞者，唉……舞者！

***

夜。

又渐渐的变得深重了。

可是上海市的大街小巷仍然充满了喜悦的气氛，似乎这本应静谧的夜仿佛也受到了热烈情绪的感染。

“传奇色彩的MDK战队于今天下午5时在虹口体育馆与万众瞩目的Lucky战队会战于今年的CPL半决赛，这场比赛一开始就呈现沉闷压抑的画面，在前两幅图的较量中，双方斗智斗力，在经过了两场势均力敌的比赛后，双方队长都作出了弃权的选择，MDK战队队长L竟然在决胜局中把自己换下场，而恰恰是在最后一幅地图的较量中，Lucky率先出击，上半场以13：2的绝对比分领先，但是MDK战队顶住压力，在下半场一度反超，最终以14：0的比分，16：13的总比分完成了惊天大逆转，成功挺进决赛圈，呈现在观众朋友眼前的画面是……”播音员解说着。

正大广场上的电子屏幕不停的播放着MDK与Lucky比赛时的精彩Farg镜头与MDK获胜时的欢呼画面。

“赛后，Lucky召开新闻发布会，人称舞者的Lucky的队长Dancer宣布退出东胜俱乐部，俱乐部负责人娟子小姐声称Dancer单方面违约，他将面临26万的违约赔偿金，对此东胜俱乐部官方态度是Dancer无法承受与MDK比赛的失败所以想退出俱乐部，但有关人士宣称Lucky的失败导致东胜集团的上市股票指数大受影响，有其他集团公司有意收购东胜集团，东胜将面临极大的财务危机，不得不遣散Lucky战队……”

古月静静看着广场屏幕上的消息，他的脸上不由得浮现出一丝丝苦笑。

……

第一百七十七章 不可预测

　翌晨的虹桥机场。

古月提着沉重的行囊缓步走在候机大厅里。

他的表情显得很萧索，因为谁也不曾想到一个月前天才率领着Lucky全队到达这里时受到了众多粉丝的热烈欢迎，可是如今兵败半决赛他又退出Lucky后，只剩下他孤零零的一个人踏上回去的旅途。

昔日的豪情热烈已化为了如今的凄清孤独，他没有告诉任何人他离去的消息，他只想一个人安静的离开。

人能孤独的去做一件事，有时候反而也是种享受，可是归途茫茫，他也不知自己改身处何方。

“请乘坐从上海飞往武汉WT8633航班的乘客赶快到2号窗口检票！”广播里响起了催促的声音。

古月下意识的拿出手机准备关机，但手机偏偏在这个时候响起了。

古月想了想，还是接了。

“喂，古大哥吗？你在哪呢？”电话那头是杨函的声音。

古月笑了笑，道：“阿函，什么事呢？”

杨函的声音有些激动：“你快回俱乐部来，发生大事了！”

“什么大事？”

杨函着急道：“快回来，回来就知道了！”

古月沉默着，道：“好吧！”

挂掉电话，古月跑出大厅迅速拦了一辆出租车风驰点擎般的向东胜俱乐部驶去。

东胜俱乐部上海分部位于陆家嘴繁华区的一栋高级办公楼里。

刚一走进俱乐部的大门，他就看到了一群熟悉的身影站在董事会的会议室里。

除杨函，华峰，赵亮天等人外，就连武汉总部的俱乐部其他电竞选手都在这里。

“难道集团高层出大事了？”古月暗忖道，他快步走进去。

“古哥！”

“队长！”

众人的声音里都有了一丝惊喜。

陆定坤坐在主席台的位置上，注视着古月的到来也不由得点点头，古月在东胜俱乐部所有选手的心目中的地位是极其高的，他一出现，所有骚动与不安立即平静下来。

古月自然也看到常年坐在主席台位置召开选手大会的娟子此刻已被陌生的中年人所替代，而且他的旁边还站着两个熟悉的年轻人，其中一个绝色女子光彩照人，始终面带微笑，古月赫然发现这人竟是陆月馨，另一个神情温和，面容普通，这人竟是在CPL上以“稳”见长的优秀狙击手余溪。

“你们肯定很奇怪，你们熟悉的王主席今天为什么没有在这里！”陆定坤首先开口。

台下二三十个选手纷纷窃窃私语。

“是呀，怎么回事呢？”

“咱们又不是股东，这董事会议与我们有什么关系呢？”

“对，还让我们连夜从武汉赶过来！”

陆定坤笑了笑，道：“各位选手朋友，我在这里要向大家宣布一个重要的消息。”

会议室里立即安静下来。

陆定坤清了清嗓子，道：“从今天开始，我就是东胜集团的新董事长，准确的说，东胜集团昨夜已被陆氏集团收购，包括在座各位的选手签约合同，也都已被我收购！”

段风扬忍不住道：“陆先生，难道咱们这么多电竞选手也被你收购了？”

陆定坤笑道：“不错，你们的王董事与他的夫人因为欠下我们陆氏集团巨额债务，昨天经过公证，他们同意将东胜集团的股份作为债务还债，我已买下了东胜集团90%的股份，现在我就是唯一的老板！”

听到陆定坤这一番话，台下众人顿时大哗，这也意味着他们这些选手已被娟子一样当作商品一样卖给了陆定坤。

陆定坤微微一笑，抬手道：“各位，稍安勿躁，这里我还想告诉大家的是，东胜电子竞技俱乐部现在正式更名为乾坤电子竞技俱乐部，你们以前与东胜俱乐部签定的效力合同现在全部无效，我将以高出三倍月薪的价格与大家重签合同，如果有谁不愿意留下，请上前来领取属于自己以前的合同，我绝不阻拦！”

此言一出，台下众多选手都惊呆了，一般来说俱乐部背后的财团高层发生剧变，吃闷亏只是这些可怜的选手，但是现在陆定坤一言既出，这简直让杨函等人又惊又喜。

就连古月的脸色都变了变。

陆定坤看着古月笑道：“古队长，上面有你离开Lucky战队的违约金赔偿合同，你为什么不上来拿去？”

古月也呆了呆：“为什么要我拿这个合同！”

陆定坤站起身，哈哈一笑：“因为，你要赔偿的26万我现在根本就不想要了，我希望你继续留下来，为这个你成名的地方而继续奋斗，你看，你在这些选手朋友的心目地位多高？你为什么要走？你舍得走吗？”

古月盯着陆定坤，冷冷道：“你是谁？”

陆定坤微笑着没有答话。

旁边的陆月馨走上前，笑道：“古队长！”

陆月馨的笑容无疑仍是明媚与光亮的，她一笑，在场大部分选手的不安惊惶都一下安定了下来，就连杨函都对陆月馨生出几分好感来。

陆月馨本人比电视与海报上的她好看多了。

古月的脸上又浮起他那种清高的笑容：“陆——月馨！”

陆月馨点点头，笑道：“这位新董事就是我的父亲！”

古月怔了怔，随即又笑道：“原来是鼎鼎大名的陆先生！”

陆定坤笑了笑：“我希望以后会是你们的朋友，而不是高高在上的老板！”

古月沉声道：“陆先生收购了东胜集团，我想这肯定是国内商业界的一件大事，而且中国的CS格局也会发生很大的变化！”

陆定坤笑道：“不错！”

古月道：“那么，我以前的老板王主席与娟子小姐呢？他们现在又在哪里！”

陆定坤笑道：“你注意看明天的报纸就知道了！”

***

“陆氏集团高层昨日召开新闻发布会，相关负责人宣称陆氏集团已收购了东胜集团90%的股份，并已把东胜集团纳入陆氏集团麾下，原东胜集团麾下的东胜电子竞技俱乐部也已更名为乾坤俱乐部，俱乐部麾下所属的LuckyCS战队，TF星际战队，BV魔兽战队原名以及人员保持不变，陆氏集团最高负责人陆定坤先生宣称他将投入巨大的财力来打造中国最大的一家电子竞技俱乐部，以下是……”

看到这里，4S放下了报纸，无不担忧的说道：“看来这个陆定坤也想插足现在的电竞圈子，摆明了要与咱们对着干！”

沙曼笑了笑，打开了车门。

于美琪道：“你们俩进去可得注意一点，我已经叫人在暗中保护你们，不要又莫名其妙的走散了！”

4S笑道：“怕什么，难道谁还敢动我？”

沙曼对于美琪笑道：“谢谢琪姐关心，我们会注意的！”

于美琪看着4S无奈的摇摇头：“要是把你们两个宝贝给弄丢了，阿静不找我的麻烦才怪！”

看着4S与沙曼进入了索菲特饭店的大厅，坐在驾驶位上的助手阿琳忍不住道：“于姐，上次方哥的事情发生后，咱们是不是太过谨慎了点？”

于美琪笑道：“你恐怕还不知道吧？咱们MDK昨天那场比赛战胜Lucky以后，石头与阿曼现在是国内最具身价的CS明星！”

阿琳道：“不会吧？”

于美琪笑道：“昨天我在公司总部收到了美国3D俱乐部，瑞典SK俱乐部，法国AAA俱乐部，韩国5R俱乐部好几家俱乐部的贺电，从字面上理解，依我看，这些国际俱乐部似乎都在暗示着什么？”

阿琳道：“暗示着什么？”

于美琪道：“意思就是想买下他们两个到他们的俱乐部去效力，你看今天的报纸电视，全部都在报道MDK的情侣明星，昨天那场比赛太过精彩，照我看，只要MDK可以在这次CPL上夺冠，我们再慢慢炒作，石头与阿曼的转汇身价至少300万美元以上！”

阿琳顿时听得目瞪口呆。

300万美元的转汇身价可以说直接创下CS历史上的新高，而这恐怕还不是主要的，关键在于当红的明星带来的广告价值是无法估量的。

于美琪笑道：“呵呵，我是不可能转掉这支队伍的任何一个人的，我还要挖人过来，开车吧！”

汽车很快发动。

金碧辉煌的饭店大厅茶座里面，娟子见到4S与沙曼立即就露出了欣喜的表情，但是4S与沙曼却都面无表情。

“坐，坐呀，快请坐！”娟子热情的招呼着，这与她在虹口会场见到4S的举动完全是两个样。

4S冷冷道：“我这人的天生的穷骨头，坐在这种高档的地方只怕是消费不起！”

沙曼悄悄拉了拉4S示意着他坐下。

娟子顿时有些尴尬，前天她还以一种高高在上的富人姿态奚落4S，但是今天就变成了别人对自己爱理不理的场合。

人生最大的魅力就在于它的不可预测，有可能你今天生在天堂，但明天就可能会下地狱，所以凡事都该给别人留点余地，只是娟子曾经给4S留过一丝余地吗？

所以到现在娟子心里也在暗自担心，从昨天东胜集团突然土崩瓦解，被阴险狡诈的陆定坤收购，自己满以为老公会用他们平常积下的存款照顾她的后半生，但是那个满口甜言蜜语的老男人居然抛弃她自己一个人悄悄揣着巨额存款溜了，至于溜到哪里去了，那至少是一个她永远别想找到的地方。

“男人他妈的都一样！”娟子已经气得无语了，到现在她已经是山穷水尽走投无路了，她平常那些上流社会的“朋友”现在躲她都来不及，更不用说帮她。

绝望之际，她忽然想到了4S，4S毕竟曾经那么对她真心，现在她有难，4S应该不会不管她的。

所以现在看到4S应约前来，她早就喜出望外。

但是4S的第一句话就给了她当头一棒：“如果你今天约我来是想让我帮你的话，那么我告诉你，你是在做梦！”

一听到这句话，娟子与沙曼都是一惊。

4S冷冷道：“妈的，我说过，我他妈天生的贱骨头，穷相，自己都养不活，怎么去养别人！”

娟子的眼睛里露出了恐惧的目光，就像酒店里那些刺眼的灯光一样，她喃喃道：“你会没有钱？我不信，你现在是中国最有身价的CS明星，你骗谁？”

4S的眼里射出了愤怒的目光，道：“老子谁都不骗，就骗你，怎样？有种咬老子？妈的！”

沙曼赶紧又拉了拉4S，4S现在的模样不像是在开玩笑，而是有些彻底愤怒了！

沙曼自然不知道娟子当年离开4S的那个场景，一个女人如果因为爱而离开一个男人那么那个男人多少还可以接受，但一个女人若是因为嫌弃穷困而离开男人，那么那个男人会把这种耻辱永久的记在心头。

一看见娟子，4S气就不打一处来。

娟子麻木的歪坐在沙发上，口里喃喃道：“你，你，石头，你不是开玩笑吧，我现在已经走投无路了，我们，我们毕竟是……”说着说着，她的眼睛里开始有了泪光，几乎已经跪下，双手拉着4S的衣袖哀求着。

4S霍的站起身，瞪着她，他的目光虽然看上去很凶恶，但隐隐中却又透着一股怜惜，娟子走到今天这一步，都是她自己咎由自取，自作自受，都是她自己选来的。

4S喃喃道：“算了，你走吧，我送你一句话，不要以为钱很重要，生不带来死不带去的东西，它能帮你，也能害你！”说完，他向大厅另一头在沙发上坐着的几个西装招了招手。

几个随行的保镖立即走上前：“石先生！”

4S道：“把琪姐给我的那张支票拿给我！”

保镖立即把支票递给沙曼。

沙曼无奈的叹了口气，道：“娟子姐姐，这钱你拿着吧，希望你以后一切都平安！”

娟子颤抖着的双手接过支票的时候眼泪再次涌了出来，只是这一次，她不再是害怕的眼泪，而是感激的眼泪。

这笔钱的重要性现在对她来说并压于当初WCG冠军奖金对梁风的重要性。

但是现在，至少有人肯定在危急时候拉她一把，娟子在那一刻忽然也明白，这个世界也并不是她想象中那么坏，男人也并非都是一个样，只因为她以前自己是那种人，所以她把世界上所有的人想得都与她一样，其实世界上有很多很多不同的人，只是她没有发现而已，其实她只要肯用心，她一样可以与4S一样，拥有美好的爱情友情与应得的财富地位！只是现在，她明白这个道理已经太晚了。

思绪中，4S与沙曼不知什么时候已经离开！



第一百七十八章 变身传奇

　走出索菲特酒店的大门，随行的保镖已把别克车开到两人的面前。

4S与沙曼跳上车坐定，注视着窗外不断飘过的街景出神。

“想不到你会给她钱，我还以为你不会给她呢？”沙曼用着惊奇的目光看着4S。

4S没有答话，靠在座位上，双眼痴痴的注视着车窗外的景色，他的表情就像思考什么似的，很少能看见4S能有这样的表情，他似在沉思刚才发生的一切。

“怎么了？”沙曼不解的问道，“平常你就那么多话，今天怎么忽然就哑巴了？”

4S转过头，喃喃道：“我也很奇怪！”

沙曼道：“你奇怪什么？”

4S长叹出一口气，道：“我也很奇怪今天我为什么要给她支票，其实，当年她跟着那老男人跑的时候我就发誓，以后老子一定要挣很多很多的钱，一定要给她颜色看看。”

他似在苦笑，道：“但是刚才我真的是想狠狠骂她妈的一顿，甚至想揍她妈的一顿，但我也想不到我会给她钱，你说奇不奇怪！”

沙曼笑道：“这有什么好奇怪的，她现在走投无路，你帮她也是应该的！”

4S苦笑道：“他妈的，这种女人按理来说有什么好帮的！”

沙曼沉默着，道：“也许是你挂念着她呢？”

4S也沉默着，随即点点头，道：“恩，有时候我也觉得我是有点想她，在江北看守所呆的那段时间我确实很想她！”

沙曼没有说话，她知道这种时候其实是4S情绪最不稳定的时候。

她是个聪明的女孩子，这种时候由她来当一个4S的听众也许是最合适的。一个男人在面对过去的感情时如果忸忸捏捏，那说明他还有些无法释怀，如果诚恳的吐出，那证明他反而坦然放下了。

4S像是在回忆往事一般，他喃喃道：“我以前常常想，我如果有很多钱，那么她也许就不会跟着别人跑了，但是现在我又不这么想了！”

沙曼道：“那你现在怎么想！”

4S忽然转过头，凝视着沙曼，笑了笑道：“于姐给咱们两人每周开1万块钱的工资，我晓得她是看得起咱们，但是你说，假如老子有一天不打CS了，穷得砸锅卖铁了，你会不会悄悄的跟别人跑了！”

沙曼顿时脸红了红，小声道：“不会，要穷我就跟着你一起穷，你本来就是个穷小子！”

4S顿时觉得心里暖烘烘的，他想起自从沙曼加入MDK后跟着他们就没少吃苦头，还在阳光小区的那段时间，大家连续吃了好几天的街边盒饭，好几次沙曼跟着林一又到处去跑赞助，而她却没有过半句埋怨的话语，即使在外滩的时候，她与4S顶着可以把人烤熟的炎炎烈日汗如雨下的在街头像个村姑一样叫卖，她也没有说过一个“累”字。

她总是一幅羞涩而楚楚可怜的模样，但4S却知道，她很坚强，她也像MDK其他人一样，有着不屈的意志，为了那份遥远的梦想而苦苦支撑着；她很善良，她也像林一一样，就算别人对她态度再恶劣，她也会体谅别人宽容别人；她很伟大，就像云青一样，为了肩上的承载，她的行动已经远远超出了一个女孩子能承受的范围；有时候4S都不禁这样想，连阿曼都能忍下去，老子为什么不能？老天把她送到了自己身边，自己一定要改掉以前的那些老毛病，好好的对她，若失去了以后他再去哪儿能找到这么好的女孩子？于是，他也总是大大咧咧的骂上几句，然后又投入紧张的训练中去了。

其实，4S并不是个傻瓜，他更清楚太多的时候，沙曼也总是有意无意的与他在一起，患难出真情，一起同甘共苦的伴侣本身就种很甜蜜很浪漫的山盟海誓，而这，又岂是娟子可以比拟的？

现实的爱情离不开物质，但以物质为起点的爱情必然不是最牢固的，就像MDK的决心一样，它是不为任何恶势力任何物质所妥协的，所以它不但能够走得很远，而且最终必然能笑到最后。

想到这里，4S忍不住道：“其实你要是跟了别人我也不怪你，但我希望你不要像娟子一样后来突然变得很惨，你过得比我好我一样高兴！”

沙曼立即用小手擂了4S胸口一拳，嗔怪道：“你这乌鸦嘴，都乱说些什么话呀！咱们，咱们好好的，为什么要说这些怪话呢？”

4S收起笑容，肃然道：“真的，我不骗你！你要相信我！”

4S的眼睛里流淌着真诚的目光，令人不容置疑。

沙曼低着头，轻声道：“我知道，没人说不相信你了！你，你本来就是个老实的男人！不然，不然我也不会心甘情愿的跟着你了！”

4S又叹了口气，道：“妈妈的吻，跟着那老狗日的过了几年，我都觉得自己快变成老实人了，这真的不是个什么好现象！”

沙曼白了他一眼，道：“切……不是队长，哪有你哟！”

4S耸耸肩，道：“也是哈，不是那狗日的，咱们兄弟几人还在受苦！”

沙曼立即道：“不仅是队长，今天的好日子都是大家一起闯出来的，我们要好好珍惜！”

4S喃喃道：“所以我说今天我很奇怪，我以前绝对不是这样子的，有时候我也搞不明白，老狗日的平时一幅吊二郎当的样子，那为什么偏偏那么多人都喜欢他，而且还受他的影响呢？”

沙曼也肃然道：“因为队长有颗宽容的心，对谁都很大方，你看，大姐，方哥，琪姐，就包括仇天都受了他的影响，而你又是他的好兄弟，跟着他这些年当然会受他的影响喽！难道这还不好吗？”

4S细细的品味着沙曼的话，不由得点头道：“是啊，说起来娟子其实本性也不坏，只是太爱钱了，老大以前都给我说，像娟子这样迟早有一天会自我沦落，到时候他希望我帮娟子一把！”

沙曼道：“看吧，队长的话灵验了吧！”

4S点点头，道：“恩，不管怎么说，我把咱们两个这个月钱都给了她我觉得也没什么，起码现在老子现在不欠她什么了！我觉得就这样很好！”

听到4S这番话，沙曼终于松了口气，她的脸上露出了开心的笑容，因为她知道在这一刻，4S已经彻彻底底的放下了过去的那段难堪的感情，而且也在MDK战队氛围的熏陶下变得越来越善良，回归着他人性最本真的一面，现在他与自己要做的，就是快快乐乐的生活下去，为理想努力，为美好的未来努力。

想到这里，沙曼忍不住道：“知道为什么风哥，King哥还有弟弟他们那么喜欢你吗？”

4S愣了愣，道：“我有什么好喜欢的？”

沙曼笑道：“因为你这牛头最可爱的地方就是诚实！”

4S立即怒道：“我说过多少次了，喊你不要再叫我牛头了！”

沙曼笑道：“那我叫你什么！”

4S讪笑道：“四哥嘛，或者叫顺哥也可以，不过最好是叫声老公来听听，恩，这个称呼不错，快叫叫！”

沙曼满脸怒气的瞪着他。

4S愣道：“你莫这么凶巴巴的看着我，你要干啥！”

“去死！”沙曼大叫一声，一拳擂在4S的下巴上，整个人也扑到他身上去了。

“啊！”4S故意惊叫一声。

“哈哈哈哈！”

车厢里一时间充满了这对恋人开心的打闹声。

***

“你到现在还没有考虑好吗？”

古月回过头，训练室外的绿荫小道上出现了陆月馨与余溪的身影。

“古队长！”余溪道。

古月点点头，道：“是的！”

陆月馨笑道：“不着急，你慢慢考虑吧！”

余溪忍不住道：“难道是俱乐部开出的条件不够高吗？”

一天了，已经整整一天了，陆定坤基本上在一天时间里把整个俱乐部的安顿下来，并且稳住了军心，Lucky的其他人都表示愿意继续留在俱乐部，但惟独古月除外，他向陆定坤表示，自己将好好考虑去留的问题，也只有古月在这个时候思考了一天。

对此余溪很是不明白，一个优秀的选手那么苦苦的练习不就是有朝一日为了功成名就吗？古月对此还有什么不满意的呢？

古月笑道：“那倒不是，陆先生开出的条件已经非常优厚了！”

“那你为什么……”余溪道。

古月叹息着，打断他道：“陆先生免去我以前合同的违约金，以周薪1万5的高价聘请我继续胜任队长，这是陆先生对古某人的抬爱，对此我很感激，但这并不是我想要的东西！”

陆月馨与余溪都不解的注视着古月。

古月笑道：“不瞒你们说，其实早在陆先生与我交谈之前，MDK的林一已经找过我了！”

“啊！”两人忍不住都吃了一惊。

陆月馨道：“林一是希望你加入他们MDK吗？”

古月点点头，道：“不错，比起留在Lucky，加入MDK的诱惑确实更大！”

陆月馨沉默着，好半天才道：“恩，确实，MDK现在是天才云集的战队，看这几天的报道都知道，一个选手能加入MDK，能进入孤胆枪手俱乐部现在是国内CS最大的荣誉！”

古月叹了口气，遥望着即将落下的夜幕，喃喃道：“其实，早在我们与MDK比赛前，我就以前研究了你们GR、TG、JF与MDK的比赛Demo！”

余溪笑道：“但现在我和馨儿都离开GR了，我们希望你与我们将来是队友！”

古月没有理会余溪，继续道：“这些Demo我反反复复看了很多次，我问你们，你们觉得MDK为什么每次都能在最后关头绝地反击成功！”

余溪立即道：“因为老哥他们确实都是苦练出来的天才！”

陆月馨道：“不错，MDK确实有着各种各样的天才，基本上含盖了CS各种层面顶级水平的领域！”

古月笑道：“哦？陆小姐解释解释！”

陆月馨道：“先说林一吧，林一擅长穿射，虽然穿射到今天已不再新鲜，但他的那种精准穿射在CS领域里绝对是种创新！”

“有道理！”古月点点头。

陆月馨道：“其次是4S，4S打法刚烈，不但枪硬，而且在很多关键时候他总是采取牺牲一人保全大局的做法，这种思维不是人人都能有的！”

余溪也点点头，因为他也想起MDK与GR的预选比赛上4S为林一扔枪的那一幕，那一幕感动过无数人。

陆月馨继续道：“然后是梁风，梁风以气势夺人，与GR的1/4决赛我后来通过Demo看了下，公认的沙鹰之神！”

古月喃喃道：“不错，对Wind我也是服气的！”

陆月馨道：“金扬的AWP，技术全面，发挥稳定！”说这话时，她转过头用着温柔的目光瞧着余溪：“跟你的稳定几乎不相上下！”

余溪笑道：“呵呵，我还比不上他！”

陆月馨道：“苟小第，擅长穿插包抄，出色的意识流选手，几场比赛虽然没有精彩的Farg表演，但作用却不比林一他们小。”

“阿曼是出色的Camper，与你们的比赛我都没想到最后关头她居然还是个闪镜高手，呵呵，她本来是我们的队员，但到了MDK就突飞猛进！”

古月笑道：“这么多出色而特点各异的队员组合在一起，你是不是认为爆发出来的实力就是无敌的？”

陆月馨笑道：“我差不多就是这个意思，所以他们一次次的打败那么多强队，原因就在这里！”

古月的脸上又浮现了他那种得意的表情，他笑道：“依我看，关键并不是这个原因！”

“啊！为什么！”陆月馨与余溪顿时又不解了。

古月长长的叹了口气，道：“我已经想了今天整整一天，他们之所以能战无不胜是因为他们有一种我们都没有的精神！”

“精神？什么精神？”陆月馨顿时觉得很新鲜，这种观点她还是第一次听到。

“不服输的精神？”余溪忍不住道。

古月道：“不服输的精神基本上能闯入八强的队伍人人都有，我所指的是MDK另一种很奇怪的精神！它是一种人内心的精神潜力，以精神驱动人体行动的强大意念！”

陆月馨听得一头雾水，忍不住道：“到底是什么精神？”

古月忍不住笑道：“你们看过有部漫画书没有，名字叫七龙珠！”

陆月馨与余溪都不禁笑了：“怎么会没看过呢？但那书与MDK有什么关系呢？”

古月笑道：“这种想法连我都觉得很奇妙，那书里面，孙悟空变身为超级赛亚人你们总见识过吧！”

余溪笑道：“呵呵，当然知道了，一旦变身为超级赛亚人战斗力就会一下子变得极为恐怖！”

古月道：“不错，你们好好看看MDK的在决赛圈上的这几场Demo，他们一个个就像超级赛亚人一样，每场比赛都会有人变身，变身后迅速就把对方彻底打倒！”

陆月馨与余溪愣了愣，这个比喻一听上去刚还觉得很可笑，但现在古月一说出来，他们发觉两者简直太像了太妙了。

MDK与JF的比赛，一开始金扬就“变身”，其结果是MDK以16：0打得JF灰溜溜的回C城。

MDK与Zealot的比赛，连输几局后苟小第也开始“变身”，苟小第虽然没有直接爆发出很高的战斗指数来，但Zealot的团队战斗力却因此下降好几个档次。

MDK与GR的比赛令余溪与陆月馨无疑印象最深，燕雯与边晴连续的强力打击把MDK几乎是逼到了山穷水尽的地步，到最后梁风这个沙鹰之神亮出了自己的绝杀，如果不是亲眼看见他的表演，说出来恐怕没几个人会相信沙鹰也能用到如此境界。

而MDK与Lucky的比赛就更显得吃力，吃力到林一都把自己换下场，旁人觉得林一在玩战术，但从另一个角度上考虑，林一也许是不敢面对古月，但无论怎样他又赌对了，关键时刻，沙曼也“变身”了，伟大的圣战天使拿出了MDK历来的最弱处——AWP，结果这把AWP非但没有削弱MDK的战斗力，反而成了Lucky永远的痛。

余溪忍不住感叹道：“是啊，老哥真的就像孙悟空一样，与他配合作战的还有短笛，悟饭，小林，贝吉塔，一变身后对手全部抵抗不了！”

古月道：“我只是很奇怪，为什么MDK的人能够在比赛里爆发，这种爆发需要一种什么样的精神境界呢？而这种精神境界到底是怎样逼出来的？”

陆月馨沉默着，她也弄不清楚这种里面的原因。

余溪道：“也许他们是在比赛里受到了打压而爆发的，就像真正的超级赛亚人一样，突破了生死，就会翻倍的提高战斗力！”

古月摇摇头，道：“他们的内心思维和精神高度已经远远的超出了一个正常的选手，正常的选手如果真是受到了压力也不太可能爆发出这么恐怖的威力出来，而我最想知道的是他们为什么能在比赛里一下子把这种精神境界调出来！”

陆月馨喃喃道：“这也许是他们的生活经历使得他们具有了常人无法可及的精神领域！”

古月点点头：“陆小姐看法不错，但是他们的精神世界到底是怎么样现在都不重要了！”

“哦？”陆月馨不禁道。

古月长叹了口气，道：“我并非我自我标榜，其实我的CS水平到了现在这个地步也不需要什么人来指导了，而且我以为我单从枪法意识上来训练，也没有什么上升的空间了！”

陆月馨点点头，古月确实说得一点也不错，她想起今天早晨在CPL网站上看到了中国CS高手排名，林一仇天古月都榜上有名……这三大高手可谓各有千秋，不分高下，在MDK与Lucky的会战中已经说明一切，古月确实已把“舞者”的能力发挥到了极至！

古月道：“所以，我刚开始说我对MDK有兴趣是因为我想了解并学会这其中MDK精神的精髓，但是……”

余溪忽然也叹了口气，他理解古月的心情，他不愿意离开与他一起朝夕相处的队友们。

在CS里，队友是一个亲切而又神圣的词，世界上除了CS选手外，几乎没多少人能理解CS队友之间的感情，那种感情谈不上有多伟大有多动人，但是它却深刻让人永生难忘。

它没有恋人之间的花前月下海誓山盟，因为他们知道天下没有不散的宴席，终有一天同林鸟会变成分飞燕。

它没有亲人之间的血浓于水血脉相连，因为他们知道别离的那一天也许是为了更好的再见，也许就是永别。

它没有真正的兄弟之间那种抛头颅洒热血的慷慨激昂惊天动地，但他们却是感情深厚从一开始就在一起奋斗着的朋友。

它也没有军营生活里军人之间那种铁血柔情同生共死的情谊，但他们却有着那日日夜夜同欢笑共悲伤一点一滴的感情。

队友，CS队友，就像那蓝天里相互交织在一起的白云，平淡的轻柔的丝丝绵绵的流淌，虽然他们会被太阳的光辉所分散，但是很多很多年过去后，他们依然会记得那蓝天上的永恒，记得属于他们的那片天空，那青春岁月的欢笑与激情，那为共同的目标流下的汗水泪水，还有那生活中的一点一滴。

训练时一起认真讨论的表情，杀敌时那奇妙配合的默契，失败时那一起黯然叹息的惆怅，相互鼓励安慰的温暖……也许比起其他的体育竞技项目这不算什么，不够伟大，可是它是一个小小的舞台，一个个属于平凡年轻人的小舞台，这舞台上演绎着的各种悲欢离合已足够让人铭记一生了。

余溪忽然想起当初还在C大的时光，他与林一相识的时光。

其实他这一辈子都最大的遗憾就是离开了MDK，离开了林一与许小年，也许林一与许小年并没有离他远去，但是他们的世界里，他余溪已经不覆存在了，但不管怎么说，他们毕竟曾经是队友，队友就是队友，这是任何人都无法替代的。

余溪独自沉思着，只听得陆月馨道：“古队长，按你这种说法来看，MDK轻取冠军似乎也是很容易的事情了？”

古月的目光望向夜空，喃喃道：“仇天和他的OPK马上也将登场了，你们也许都还不知道，现在的OPK有多厉害！”

“有多厉害？”陆月馨忍不住道。

“有多厉害，我也说不上来，只有亲自与他们交战的人才知道他们的可怕！”古月的遥望晚星的目光似已出神。

OPK战车的魔力仿佛就是这漆黑的天幕，马上就要把MDK这颗微弱的孤星吞噬。

第一百七十九章 疯狂惊变

　江航快步冲进OPK训练室，手里握着一份报纸，大喊道：“快看，大家快看，天大的消息，天大的消息，Dancer加盟MDK了！”

“什么！”听到江航慌慌张张的惊呼声，张一勉，蔡地衣，罗强等人纷纷从座位上站起，每个人的脸上都是震惊的神色。

张一勉猛的抢过江航手里的《中国电竞》，与其他人迫不及待的看了起来，只见报纸的头版头条就印着一行触目惊心的红字：天才云集，舞者领舞，原Lucky战队队长Dancer今晨宣布加盟孤胆枪手俱乐部，正式成为MDK战队一线主力队员，巨星云集的MDK战队一跃成为国内顶级豪门，今天中午，美琪集团高层负责人于美琪小姐宣布了Dancer的队标与入队时间以及相关……

蔡地衣赶紧回到座位上坐下打开浏览器，迅速进入MDK战队的官方主页，主页上已经打出了“欢迎天才到来”的标语，下面是古月的巨幅照片，再往下显示的就是MDK战队成员的ID与合影照片。

“是真的，是真的！这消息一点也不假！”蔡地衣惊呼。

OPK的训练室立即响起一片议论声，大战关键时刻，这个消息无疑是颗重镑炸弹，让OPK所有的队员都再也无法安心训练了，林一有了古月这样的搭档简直是如虎添翼。

“我靠！Dancer居然加入了MDK！”张一勉忿忿道，MDK有了古月的加盟，这简直就是给OPK又增加了一重压力。

罗强道：“也不用担心什么，决赛的时候Dancer是没有资格上场的！”

江航点点头，道：“不错，根据CPL的规则，比赛期间所进行转会、租借等商业活动的选手是没有资格再进行比赛的，我们不用担心决赛！”

张一勉此刻才发觉仇天到现在都还没有来到训练室，他忍不住道：“阿天呢，去哪了，怎么到现在都还没来！搞什么飞机？”

罗强道：“天哥好象来了的，他一直在外面假山那边看风景！”

“看风景？”张一勉瞪大了眼睛，他实在是不明白决赛还有两天就开始了，在这种关键时候仇天不带领大家好好的练枪，他自己一个人居然还有心情去看风景。

张一勉把报纸塞到罗强手里，自己一头却钻出了训练室。

火鸟俱乐部的大院就跟古代皇宫的后花园似的，当然这种建筑设计主要目的是给选手们给营造一种轻松的氛围，否则长时间漫长枯燥的训练会导致选手们心理产生问题，不过这其实也是仇笑仁对仇天的一片苦心，光这个俱乐部的建造计划就动用了八位数的人民币。

此时，仇天就静静的坐在假山喷泉旁的石凳上低头注视着石桌出神。

桌上放着的是一款别致的IE3鼠标，仇天就怔怔的痴痴的注视着那款鼠标，他的表情沉醉而迷茫，整个人透出来的神气让人感觉他忽然苍老了几十岁。

他就这么出神的盯着这毫无生命的鼠标，仿佛他生命中的所有光彩就是为这款鼠标而存活的。

这是他征战沙场的利器，也是陪伴了他多年的唯一忠诚伙伴，他静心思考的时候，必与这款鼠标寸步不离，他似已从这鼠标有些发黄的表面看到了各种厮杀的场面与不为人知的战术，他已把自己的灵魂融入了一个没有生命的小小鼠标里。

而生命的本身，岂非正是一个玩笑？

张一勉已走了过来，忍不住道：“阿天，你在干什么？”刚说完这句话，他就发现鼠标的旁边摆放着两副茶具，很显然，仇天此刻正在等人。

张一勉正准备再问，仇天却反而先开口：“勉仔，进去通知Rain，V，地衣，还有事务组以及王医生他们，叫他们收拾一下，咱们一起出去渡假！”

“渡假？”张一勉瞪大了眼睛，他简直怀疑自己耳朵是不是听错了。

“不错，渡假！”仇天头也不抬。

张一勉叫道：“为什么要渡假，现在都什么时候了，还渡假！”

仇天淡淡道：“再过两天，与MDK的决赛就要来到了，这个时候正是渡假的时候！”

张一勉愣了好半天，似有所悟，他笑道：“好，好极了，真有你的，就按你说的办！”

仇天道：“进去悄悄通知他们，不要让俱乐部其他人知道了，等会我等的人来了，咱们一起走，明白吗？”

张一勉又愣住：“你等谁？”

仇天忽然抬起头，眼睛里泛出了光芒，他缓缓道：“我等的人现在已经来了，你先进去，准备好了带他们出来，我有事要与她单独聊！”

“好吧！”张一勉边答应边瞧着俱乐部大门口走进来的人。

这人竟然是个女人，而且还是一个很漂亮的女人，就连张一勉这种长期在女人堆里打滚的人都不禁被这个女子清纯甜美的面容给打动了。

“山田小姐！”仇天站了起来，目光落在了山田光子的脸上。

山田光子仍然礼貌的向仇天微微叩首：“仇天君，你好！”

仇天道：“请坐！”

两人面对面的坐下，仇天立即为山田光子斟满一杯茶。

山田光子显然对火鸟俱乐部的环境很陌生，她似也未想到这个俱乐部居然建得像一个渡假村一样，这与她父亲麾下的大和俱乐部充满现代化的格调截然不同。

“仇天君，你约我来有什么事吗？”山田光子在1个小时前接到仇天的电话，仇天要单独见她，虽然她也知道林一与仇天的事情，不过她对仇天并没有什么恶意。

因为仇天并没有做过什么伤天害理的事情，至少没有做过对不起MDK的事，相反，方剑辉那件事让所有人都改观了对仇天的看法，尽管他是恶贯满盈仇笑仁的儿子。

“有事！”仇天端起茶杯，淡淡的说道，他的目光冷漠而深邃，令山田光子都忍不住全身一颤。

“请问是什么事？”山田光子小心翼翼问道。

仇天竟忽然笑了笑，道：“我有个渡假的计划，想邀请山田小姐一起参加！”

“渡假计划？”山田光子感到无比的新奇，MDK与OPK的大战迫在眉睫，仇天居然在这个时候还有心情去渡假，这简直令人匪夷所思。

“请问是什么时候呢？”

仇天点点头，道：“不错，正是渡假，我打算邀请你去崇明岛海上去渡假，一会就出发！时间是两天，两天后我们将返回上海并与MDK争夺冠军！”

山田光子听得一愣一愣的，她不禁道：“崇明岛？两天？一会就出发？”

仇天道：“是的，一会就出发！”

山田光子注视着仇天好一会才忽然笑了：“仇天君，这个时候你去渡假，难道你不觉得很奇怪吗？”

仇天不解的看着她，道：“哪里奇怪？”

山田光子道：“再过两天，你与林一君的比赛就要开始了，难道你还有心情去渡假吗？”

仇天缓缓的站起身，走到假山旁，注视着假山里的喷泉喃喃道：“山田小姐，据我所知，你是林一的好朋友！”

“恩！”山田光子用力的点点头，脸上露出了微笑，一提到林一，她就会觉得很甜蜜，虽然MDK与Lucky比赛结束后她已经知道了林一与卓云的关系，不过在她的内心她仍然深深的在乎着林一，因为她对林一的感情，实是任何人都无法阻止的。

真的爱与真的爱情是不一样的，真的爱情也许悠由绵长细水长流，但真的爱却一往直前永不回头。

仇天轻抚着假山上的一块山石，道：“你相不相信，这个时候MDK全队一定也渡假去了！”

“啊？”山田光子不禁吃惊了，“这怎么可能？”

仇天冷哼道：“你如果不信，你可以打林一的电话！”

山田光子看着仇天将信将疑的拿出了手机。

“对不起，你所拨叫的用户已关机！”

山田光子吃惊了，又拨下了卓云的电话号码。

““对不起，你所拨叫的用户已关机！”

这次山田光子才是真的坐不住了，她又拨下沙曼的电话号码，传来的声音仍旧是一样的！

“不用拨了，他们全队一定全部关机，不想被外界打搅！”仇天道：“你既是林一的好朋友，想必就应该了解，这场比赛关系重大，意义非同寻常，双方的心理压力都很大，这个时候如果放松下来，那么在比赛里才能超水平的发挥！”

听到仇天这番话，惊讶中的山田光子都不禁对仇天投以敬佩的目光，一个真正的高手不但技艺超群，更重要的是能懂得自我调节，尤其是一名电竞选手，在大战之前一定要排除任何的外界干扰，真正做到心无微澜，气定神闲，这样才能胸有成竹，处惊不乱，正常的发挥。

而这几天媒体的各种大小花边新闻已经把MDK与OPK两队炒得沸沸扬扬，两队的选手都难免受到了很大的影响，譬如说古月的加盟，当真有种在国内CS界一颗石激起千层浪的阵势。

不过，山田光子对仇天更佩服的是仇天对林一的了解，真正的强劲对手对自己是了解得非常透彻的，林一的对手，非仇天莫属。

只听得仇天缓缓道：“OPK全队也会渡假，我会好好的休息，把状态调整到最佳，然后迎接与MDK的生死大战！”说到与MDK的决赛，仇天都不禁激动起来。

世事无常，分分合合，历经两年的恩恩怨怨，OPK与MDK的了结时刻终于快到来了，这是人性尊严与命运恩怨的战斗，任何一方都不能输。

山田光子不解道：“可是仇天君，你们去渡假又与我有什么关系呢？”

仇天转过身，注视着山田光子冷冷道：“有关！”

山田光子又怔住。

仇天道：“因为，我需要林一与他的MDK完全处于最颠峰的状态，这样子我战胜了他们才有意思，所以，我不希望你的存在而影响了MDK全队的状态！”

山田光子的皱眉道：“但这怎么会呢？我不会影响林一君他们的！”

仇天长长的叹了口气，道：“我知道你自己是不会影响你朋友的，但是有人会让你影响到他们的！”

山田光子道：“谁？”

仇天沉默着，忽然道：“你总该知道方剑辉那件事吧！”

山田光子的脸色也忽然阴沉了下来，仇天说得有道理，她自己肯定希望林一与他的MDK大获全胜，可是有人要对她不利，林一也绝不会袖手旁观的，那样一来，一些小人就可以从中兴风作浪，MDK到时候别说获胜，恐怕比赛时人都无法到齐。

山田光子忍不住道：“到底是谁？请你告诉我！”

仇天喃喃道：“是谁都不重要，现在你与我一起去渡假，就没有人可以利用你影响林一了！”

山田光子忽然有些奇怪，她不禁道：“可是仇天君，我并没有答应要与你一起去呀！更何况，我与你一起就不会影响林一君了吗？这好象说不过去呀！”

仇天的脸色沉了下来，道：“你答不答应都一样！”

山田光子道：“为什么？”

仇天一字字道：“你去，我求之不得，你不去，我也会强迫你去！”

山田光子仿佛意识到了什么，她一下子站了起来，脸上带着恐慌的神色道：“你，你想干什么！”

“我不干什么，只是没想到来得这么快！”仇天脸色阴沉得厉害，目光如利剑一样盯着远处的大门口。

大门口不知什么时候出现了一行人，仇笑仁带着五个保镖也正紧紧的盯着仇天。

仇笑仁忽然笑了笑，道：“原来是山田小姐在这里做客，欢迎，欢迎！”

一看见仇笑仁笑得诡异的模样，山田光子忍不住道：“你是谁！”

仇笑仁笑道：“鄙人姓仇，阿天的父亲。”

“原来你就是仇笑仁！”山田光子咬牙切齿道，方剑辉与云青的事她已经不下五次问过卓云与沙曼，每次听说云青被逼得自毁容貌，她就对仇笑仁更加痛恨，当然不光是她，MDK里没有哪个人不痛恨仇笑仁的。

可是仇笑仁偏偏是仇天的父亲，他偏偏就有仇天这样一个儿子，看到仇笑仁身后一行彪形大汉，山田光子现在终于明白仇天刚才担心的是什么了。

仇笑仁无非也是古伎重施，他的意识里，他要不惜一切代价弄垮MDK，自从方剑辉与云青出事后，MDK所有人无论谁出入大小场合都是保镖随行，这当然是于美琪特意安排的，仇笑仁正苦于无法下手的时候，他忽然打听到了山田光子的事，他知道只要挟持住了山田光子，林一的名字也就可以从MDK的名单里抹去了。

仇天忽然道：“爸！”

仇笑仁笑了，听到仇天喊他，他心里始终是温暖的，毕竟他所做的一切也许天理难容，但他却是为了仇天，谁也不能否认这一点，虽然方剑辉事件后，仇天就没回过一次家，但在仇笑仁的心里，他无时无刻不在牵挂着这个儿子。

儿女，永远是父母的心脏。

一看见仇天漠然的模样，仇笑仁仿佛也一下子更加苍老了，他叹息着道：“阿天，跟我回家吧，别让你妈担心了！”

仇天冷冷道：“难道你来就是让我回家这么简单？”

仇笑仁愣了愣，他丝毫不知道仇天已经在陆定坤那里得知了自己想打山田光子主意的消息。

仇天也语重心长道：“爸，要想人不知，除非己莫为，你应该比我更清楚这个道理！”

仇笑仁没有说话，他的脸色也阴沉起来：“阿天，是不是你陆叔叔给你说过什么？”

仇天没有回答。

仇笑仁咬牙道：“这次我与他搞了个大工程，华夏银行那方面他有熟人，但他就是迟迟不给我联络，你知不知道这次计划我们家已经投了七个亿进去，银行方面我们再贷不了款就等着准备后事了！”

仇天道：“这与我有关？”

仇笑仁冷冷道：“你陆叔叔跟我打赌，这次决赛如果你能赢林一，那么银行方面他会帮我轻松拿下，如果你不能那么我们去华夏贷款就会更加困难！我不管你陆叔叔出于什么目的，但是你应该知道，不仅是你，我也希望你能打赢MDK！给我们仇家争口气！”

仇天忽然指了指山田光子：“你现在是不是想把她带走然后威胁林一他们！”

山田光子心里霍然一惊。

仇笑仁没有说话，但满脸的阴郁表情却无疑是承认了。

仇天忽然叹了口气，道：“我现在不想再说什么了，一句话，你不能带走她！”

仇笑仁注视着仇天许久，道：“阿天，我可是为了你好，你也总不可能看着这次这个计划再落空了吧，你也不可能眼睁睁的看着自己的家被陆定坤那阴险狡诈的人毁了吧？何况，这只是个日本女人而已，你怕什么？”

说这话时，仇笑仁两眼凶光毕现。

山田光子忽然忿忿道：“仇笑仁，你有多大的胆子？你可要知道，我是日本领事馆的人，就算是你们中国政府的官员也得对我有礼，凭你这种商人也敢动我？”

仇笑仁哈哈大笑，恶狠狠道：“我仇笑仁混了这么多年，难道还怕你区区一个小日本鬼子，哼，别说你，就算是陆定坤我都敢动，我还没见过有什么我动不了的人！”

看见仇笑仁放肆大笑的模样，山田光子恐惧了，眼前这个人确实如卓云金扬所说，他已经丧失了理智。

仇天也漠然的摇摇头，他从来没有想过，简直就是打死他他也想不到，自己最尊敬的父亲到今天居然变成了一个魔鬼，一个完全为了目的不惜任何代价不择任何代价的魔鬼，而他就是魔鬼的儿子！

仇笑仁忽然沉下脸，挥了挥手，他身后的保镖立即不怀好意的走了上来。

第一百八十章 渡假计划

　“你们……你们，想干什么？”山田光子惊惧得开始一步步后退。

“住手！”仇天忽然大吼一声。

仇笑仁一行人愣住了，而且江航一行人也正好从训练室里走了出来，见到这个情形全部人都呆住。

没有人能解释，仇天再次要与自己尊敬的父亲翻脸，要站在类似的敌人的位置上对立着，没有人能解释其中的原因。

“天哥！”江航快步走了上来。

“阿天！”张一勉也喊道。

“天仔！”蔡地衣还以为仇天要与自己父亲动手了。

仇天的表情显得极其复杂。

仇天缓缓走到山田光子身旁，忽然一把搂过已被吓呆的山田光子，沉声道：“谁都不能动她！”

山田光子在仇天怀里挣扎着：“放手，放手！”

这个时候仇天说出一句让所有人都意想不到的话来：“谁都不能动她，因为，她是我的女人！”

“你……”仇笑仁一脸阴郁的表情此刻已转为了震怒。

保镖们的脚步也停下了，江航与罗强都吃惊的看着仇天，山田光子什么时候与仇天扯上关系了，他们一概不知。

山田光子也惊呆了。

仇笑仁冷冷道：“阿天，你居然与一个小日本扯上关系了？”

仇天也冷冷道：“不错，昨天晚上她就是我的人了，谁现在要是敢动她我就先宰了谁！”仇天的眼睛已呈现出血红色，他满脸杀气，冰冷的语气令所有在场的人都为之一颤。

“你！”仇笑仁简直气得肺都炸了：“好好好，你有本事，你了不起，你给我滚，有多远滚多远，再也不要回仇家来！”

这是仇天第二次听到自己父亲吼出这样的话，从这彻底失望而愤怒语气里，他已很的清楚，父亲这次没有与他开玩笑，也没有要挟他，这几句话更不是气话。

仇天没有动，他的眼睛刹间布满了血丝，胸口不停的起伏着。

无论是谁，此刻都可以感觉得出他的内心正处于极大的痛苦挣扎中。

“滚！老子没有你这个儿子！”仇笑仁歇斯底里的咆哮着。

仇天沉默半晌，然后拉起山田光子的手走出了OPK俱乐部的大门。

院子里，OPK一行队员已经全被吓懵了。

***

二号码头。

弥漫着一片迷茫的清雾。

一辆奥迪车急弛而来，又飞快的停在岸边。

已上了年纪的老司机打开车门道：“天少爷，到了！”

仇天点点头，拽着山田光子的手走下车，对司机道：“浪哥，你回去后告诉我爸，说我三天后回家，顺便通知Rain他们，喊他们都来码头见我！”

“是！天少爷！”仇浪迅速把车掉头开走了。

“放开我，放开我，你到底想干什么！放手！”山田光子挣扎着喊道，但仇天的手却像铁钳一样紧紧夹住了她的手。

仇天冷冷道：“我告诉你，你现在最好哪里都不要去！”

山田光子疼得眼泪差点都掉出来了：“你们姓仇的没有一个是好人，放手，我要回我们国家的领事馆去！我不相信我们领事馆还保护不了我！”

仇天忽然道：“日本的领事馆确实能保护你的安全！”

山田光子愣了愣，斥道：“那你还不快放手！”

仇天道：“只是你跟着我，绝对比日本领事馆给你的安全程度要高！”

山田光子又开始挣扎，仇天拽着她向码头边停靠着的一艘豪华游艇走去。

“你到底要干什么，你快放开我！你到底要带我去哪儿？”山田光子叫道。

仇天再也不答话，几乎是拖着她走。

路人纷纷惊讶的看着这两人，不少人都认定这又是一堆闹别扭吵架的恋人。

许久，山田光子挣扎得越来越厉害，仇天忽然怒道：“够了，给我闭嘴！”

山田光子又被骇呆，见过仇天发怒的模样没有几个人不被吓住的。

看见山田光子可怜兮兮的模样，仇天的眉头已经皱起，他冷冷道：“我放了你可以，但是你回去难免有人会找你的麻烦，不要再给我提你们那个狗屁领事馆，那里的人都是群发废物，你以为我要缠着你？我告诉你，你要是希望林一他们能和我痛痛快快的打一场比赛你就最好听我的话！”

一听到林一的名字，山田光子立即就安静了下来。

但是仇天却管不了那么多了，他突然抱过山田光子，一下把她扛在肩头，那模样活象一只老鹰抓住了一只兔子一样。

“啊，你干嘛，快放开我，快放开我！”山田光子拼命挣扎着，用力的捶打着仇天的后背，但仇天却再也不理会她了，扛着人径直走上了游艇。

“长风号”上一个神态颇为苍老的中年人迎了上来，他的年纪看上去有些大了，但身子依然挺得像标枪一样直，很显然是常年生活在海上的人。

他脸上带着慈祥的笑容：“阿天，你来了呀！”

看见这中年人，仇天竟笑了笑，道：“忠叔，是我！”

仇忠笑道：“我好几个月都没看见你和仁哥了，都不知道你们忙啥去了，你们要是再不来这里，我这把老骨头可就真的老了，出不了海喽！”

仇天笑道：“爸妈他们今天来不了，我和Rain他们这两天准备出海去旅游，大概就两天时间，一会就出发，忠叔，你看能行吗？”

仇忠大笑道：“哈哈，阿天，你放心，忠叔一定给你们准备充足！”

“那太好了！”仇天一边说着一边把山田光子从肩上放下来，山田光子怒气冲冲的瞪着他，她从小到大，还没有什么人对她这样无礼过。

“这位是……”仇忠道。

仇天看了看山田光子，面无表情道：“这是我未婚妻！她叫山田光子！”

“我不是！”山田光子立即反驳。

但仇忠一见山田光子，却惊喜道：“想不到仁哥替你新找了个好媳妇！这可一点不比陆小姐差呀！”

仇天顿时觉得心中一阵绞痛，当初他与陆月馨的婚礼就是在这所游艇上举行的，游艇依旧崭新漂亮，但人面却早已面目全非，他虽有些难受，但还是笑了笑，没有说话。

仇忠立即对山田光子礼貌道：“山田小姐，你好，我是仇家的老管家仇忠，现在都管着这几艘船！你如果不嫌弃我这老头子，你就叫我忠叔吧！”

山田光子虽然非常生气，但她的教养却让她立即道：“你好，忠叔！”

仇忠又对仇天道：“阿天，我去准备准备，你先带小姐到处逛逛吧！”

说完，他独自向后舱走去。

仇天点点头，又一把拉过山田光子，冷冷道：“我告诉你，你休想跑掉！”他似已把山田光子当作了林一一般，他就怕林一飞出他的手掌心。

此刻山田光子恶狠狠的瞪着仇天，只恨不得一口把仇天吃了。

***

一号码头。

迷雾这时已经散开，午后的阳光已在天地间铺散开来。

一艘印有“美琪”字样的私家游艇也静静的停靠在江边，一行身着T恤牛仔裤戴着大大墨镜的年轻人说说笑笑的登上了游艇。

“现在可好了，出门随便走个什么地方都把自己的脸遮得严严实实的！”4S骂骂咧咧的走上了游艇。

金扬戴着一只几乎可以遮住整张脸的墨镜，模样看上去甚是滑稽，他笑道：“你以前不是那么想出名吗？现在出名了，你小子好象还很生气？”

4S道：“奶奶的，老子现在才晓得出名了一点都不好！”

跟在4S身后的沙曼笑道：“哪里不好了！”

4S道：“就说昨天晚上吧，我饿了，悄悄溜出来到外面的小店里买了几瓶啤酒几包泡面就被一群狗仔队给围上了，说什么要采访阿又要什么爆料阿，日，真烦！”

林一笑道：“现在终于知道做名人的痛苦了吧！呵呵，MDK明星情侣走到哪里都会引起一片轰动的！”

卓云戴着一顶绿色的太阳帽，甜甜的笑道：“呵呵，人家石头只是想吃泡面嘛，这也不能怪他！阿曼，你说是不是啊？”

一听到泡面两个字，沙曼的脸顿时羞得红到脖根。

大家顿时“轰”的一声笑开了。

金扬也乐道：“哈哈，你们可是不知道，石头现在有钱了，天天晚上都保持着吃几包泡面的好习惯哩！”

“哈哈哈！”于美亚与宁夕蓝笑弯了腰。

面红耳赤的4S挥舞着拳头一下子向金扬扑去，口中大叫：“老子今天要把你小子揍到海里去喝水！”

两人闹得正开心，苟小第却悠然自得的抱着一大包薯片，边嚼边道：“泡面有什么好吃的，四哥只晓得吃那种康师傅红烧味的，真难吃！”

一听这话，4S立即放开金扬，一下子拧住苟小第耳朵：“格老子说什么？小屁孩，你知道什么！昨晚偷吃我两包泡面你别以为我不晓得！给老子还来！”

苟小第立即又哇哇哇的蹦跳开了。

“哈哈哈哈！”MDK一行人再次笑开了。

很快，迎着明媚的阳光，游艇缓缓的驶出了码头，消失在碧海蓝天处。

海风清凉，天空碧蓝。

游艇在欢笑声中破浪前行，MDK全队人都站在甲板上，张开双手欢呼着，享受着海洋带给人的愉悦与欢欣。

看着一望无际的大海，梁风忍不住道：“咱从来都没有看过大海，在封山的时候，咱都在想，大海是不是很宽很大！”

林一笑道：“现在觉得怎样？”

大风吹在梁风的脸上，梁风笑道：“咱现在终于知道为什么很多人都说在心情压抑的时候喜欢看海了！”

林一道：“为什么？”

梁风长长的出了口气，道：“因为如果人有大海一样的心胸，那么什么样的烦恼都没有了！”

林一笑道：“风哥的心胸就好比这大海，宽广而清澈！”

梁风谦虚的笑了笑，没有再说话。

卓云已拎着几瓶饮料从后来走了上来，林一与梁风一人接过一瓶。

卓云笑道：“现在感觉怎样？”

林一笑道：“现在确实好多了，人一下子就轻松起来！”

梁风道：“这还是多亏妹子想得出来点子，来这里玩！”

卓云笑道：“只有两天时间，咱们大家肯定不能走得太远了，但又不能让那些媒体来骚扰咱们，所以来这海上是最合适的！”

林一忽然道：“对了，古月还没消息么？”

卓云道：“琪姐说古月在Lcuky还有一些事要处理，他就不能来陪咱们了，他希望咱们玩得开心！”

林一叹了口气，道：“我也应该想象得出，像他那样的人，这最后几天他会好好陪着杨函与段风扬他们的！”

梁风也叹息着道：“战胜古月他们真是赢得太艰难了！”

林一笑道：“现在到这最后，要打赢OPK才是最困难的事！”

梁风拍了拍林一的肩膀，笑道：“不管对手再强，我知道你肯定是有办法的！”

林一笑了笑，没有回答梁风。

他的笑容隐隐有些忧郁，其实他的心里根本也没有把握，他也在暗暗的担心，OPK这届CPL上的Demo他早就研究了无数次，但他还是看不出头绪来，他现在甚至都有了这种感觉，要他对付OPK他可能觉得会比对付3D与SK都还吃力，因为他无法彻底的了解仇天，而仇天却很了解他。

所以他建议这两天全队出来玩，尽情的玩，什么都不要想，把这种无形的压力转移掉，然后再带着轻松的情绪应对总决赛。

这一次，他没有再想如果失败会是什么样子，因为无论是MDK，还是OPK，这个结果都是两队人承受不起面对不了的。

林一沉思着，卓云已悄悄牵住了他的手，柔声道：“你别想多了！”

林一转过身，笑道：“我没有想多呀！”

卓云有些埋怨道：“你是队长，当然会承担更多的责任和压力，而我，我都知道！”

林一用着柔和的目光注视着卓云，无论何时何地，卓云总是与他心意相通的，其实他这一生，没有荣誉没有地位没有功名又怎样，有卓云这样一个红颜知己有梁风这样的朋友他已经很知足了。

林一笑道：“呵呵，没事，放心好了，走，咱们过去与石头他们玩玩！”

顺着林一指的方向望去，4S沙曼金扬苟小第正在后甲板开心的打闹着追逐着嬉戏着，在火热的阳光下，他们的身影笑脸洋溢着青春的气息与动人的欢快。

卓云开心道：“好！”

游艇渐渐的消失在大海与蓝天的交界处，向着宽敞明亮的天地驶去。

“美琪号”上一片欢声笑语。

第一百八十一章 平凡真谛

　星星不知什么时候钻出了夜空，明亮的光辉倒影在海面，分外动人。

OPK全队一群人正坐在游艇上的宴会厅里喝得不亦乐乎。

大概是很长时间处于极其枯燥的训练生活中，现在一旦得到仇天“玩疯为止”的大赦令，江航，罗强，蔡地衣，张一勉等人一下就开心了，几人坐在豪华的宴会厅里，听着动感十足的摇滚乐，一个个脱掉上衣，精赤着上身，穿着裤衩，拿着酒瓶“乒乒乓乓”的喝开了。

“哥俩好哇，五魁首呀，六六顺啊！”张一勉活脱脱一幅流氓样吆喝着。

江航醉得满脸通红，笑骂道：“勉哥，你什么时候把四川人的拳法给学会了！”

罗强也醉得摇头晃脑的：“快点教我，不教我罚红酒三瓶！”

张一勉打着饱嗝得意道，醉醺醺的说道：“这个拳法吗？其实很简，简单，一要快，二要准，三要猛，四要狠，五要配合，六要讲究战术……”

江航与罗强听得哈哈大笑。

蔡地衣早就听得不耐烦了：“少废话，哎呀喝！”

张一勉一下又来了劲：“三桃源呀，酒端倒啊，八匹马儿天上飞哇！”

大厅里闹得一团乱麻，众人都开心得不得了。

山田光子坐在宴会厅偏僻的吧台一角，厌恶的注视着OPK这群人，她当然知道这几个公子爷都是身出豪门，既然是来自富贵之家，至少就应该懂得礼貌教养，有女士在场起码他们几个就不该光着上身在那里大呼小叫的，而且一个个居然只穿着裤衩，这让她难堪极了，而这又让她很容易联想到了林一，MDK的人虽然常常灰头土脸，但对她始终是礼遇有加，她也总觉得沙曼苟小第显得更可爱。

山田光子无奈的摇了摇头，这时江航等人已喝得醉意十足了。

“嫂子，你别老是一个人在那里坐着听音乐，多没劲啊！”张一勉叫道，边说还边抓起酒瓶挥舞着。

江航也附和道：“是呀，嫂子过来聊聊呀，喝两杯，大家都是天哥的好兄弟，你别怕！”

山田光子惊慌的站起身，瞪了这几人一眼就向外走去，张一勉等人顿时哈哈大笑。

厅外，夜风正凉，星光如水。

仇天衣着整齐的静静站在甲板上，正了望着远方的星辰，他的身子挺得笔直，头却埋得很底，似在思考着什么。

星光很微弱，他的面容只有轮廓呈现，像一幅色彩单调的油彩画。

海浪声已很小了，仿佛在他脚下叹息。

只要在没人的时候，仇天总是一个人这样静静的沉思着，他似已在安静中领悟出了世情，在寂寞里体会到了平淡，生命如斯，唯有渺茫夜星可以永恒，其他的一切都是过眼云烟。

山田光子默默的注视着仇天的背影，现在的仇天与当初的林一有着一种共同相似的地方，至于是什么，她也说不上来。

当初在C城见着林一的时候，林一完全就是种麻木不仁的模样，他已被生活折磨得不似人形，但现在看见仇天，她立即就感觉到了仇天身上的沧桑与痛苦，她想起仇天至少为了她与自己的父亲翻脸，也许他不是为了她，他是为了能与林一堂堂正正的做一次公平决斗而带她来到这里，也有可能他就是为了他自己，更有可能是为了他心底唯一的一个梦，但无论他是为了谁为了什么，他的良知未眠，他的意志还在，他在痛苦与命运中挣扎，他只为了证明，他始终是绝无仅有的仇天！

看到仇天此刻沉默的背影，山田光子忽然觉得自己一下就原谅了他白天对自己的无礼，他与此刻坐在宴会厅里的张一勉等人就有着很大的不同。

至少他懂得远离人群。

山田光子轻轻走了过去。

谁知仇天头也不回冷冷道：“晚上天气冷，这船上没女人用的衣服，你不要凉着了，回房间，房间里有水手衣服！”

仇天的口气仍然冰冷得没有任何感情，但在山田光子听来却感到了温暖，就算是她在那么用心对林一的时候，林一也未曾对她说过这么关怀的话语，但现在仇天却说了出来，虽然冰冷，但这已足够。

有时候女人爱上男人也许真的就只是为了一句话，男人爱上女人也就只为了一个眼神，但是波光倒影在仇天的眼睛里，他的眼神好冰，好冷。

山田光子默默的叹了口气，转过身，她忽然发觉仇忠站在自己身后。

“你好！忠叔！”山田光子轻声道。

仇忠道：“山田小姐，外面冷，你还是回房间里去吧！”

山田光子不禁看了一眼仇天，道：“可是他呢？他不回房去吗？”

仇忠忍不住叹息道：“别管阿天了，他是这个样子的！”

山田光子好奇道：“难道他每次都这样站上大半夜吗？”

仇忠点点头，喃喃道：“每次来这船上，他都会这样在那里站上一宿，你最好还是别去打搅他的好！”

山田光子好奇道：“他为什么要站一夜呢？”

两人边聊边向后舱走去。

“我也不知道，他的心事越来越多了！”仇忠沉默着摇头道：“阿天是个好孩子，他人很聪明，很懂事，我是看着他长大的，以前他每次来这船上总是会很开心的玩上几天，但是……”

仇忠的口气里充满了说不出的惋惜与感叹：“但是自从几个月前他与陆小姐分手后人就变了，很少说话了，每次来我这儿就显得很不开心，我也不知道他脑袋里一天在想什么！你不知道吧，当初阿天与陆小姐举行订婚仪式的地方就是在这条船上！”

山田光子顿时觉得心底某块最柔弱的地方被触动了，她了解，这外表冷酷的仇天其实是个很痴情的人，仇陆恋的结局其实最无辜的人就是他了，陆月馨离开林一那还有理可寻，还解释得通，可是仇天失去陆月馨却是毫无征兆毫无道理的，因为陆月馨的原因，仇天与父亲也闹到今天这个地步，换作其他任何人来处于仇天的位置都会感到茫然，感到痛苦，甚至会感觉精神崩溃。

命运最喜欢捉弄人的就是让人莫名其妙的失去一件非常宝贵的东西后而让人永远也无法明白这其中原由。

所以，他仇天唯一可以做的就是握紧手中那么冰冷的钢枪去战斗，用枪支粉碎现实里的一切不平与虚伪，用炮火还自己一个真实的永远，做回他自己。

仇忠道：“山田小姐，你是阿天的未婚妻，忠叔希望你以后好好对他，虽然你是日本人，但忠叔却一点也不反对你们，我看得出来，你是个好孩子，你今后得多开导开导他！”仇忠的语气沉重又诚恳，这常年在海上与惊涛骇浪作生死争斗的老人从来都不屈服于大自然，但此刻却为了仇天而流露出难过而无奈的神态，令山田光子为之一叹。

“我不是！”山田光子正想这样辩解，但想了想还是觉得有些于心不忍，她不忍心伤这终年为仇笑仁看守游艇的垂暮老人的心，为这善良的老人受点委屈又有什么呢？

每个人都有善良的一面，尤其像仇忠这样的人，当初跟着仇笑仁吃尽人间苦楚，打下江山，可到头来却只得守在这代表虚荣与繁华的游艇上与大海一起度过余生，说不清这是仇笑仁的为富不仁还是上天的不公平安排。

叹息中，山田光子钻进了自己的房间。

仇忠安顿好她，这才缓步来到甲板上。

“忠叔！”仇天依旧一动不动。

仇忠道：“阿天！”

仇天看着起伏的海面，道：“忠叔，我已经很久没和你聊天了！”

仇忠叹息道：“是啊！以前你每次上来都有很多话要和我说的！”

仇天喃喃道：“记得很小的时候，咱们家还没有游艇，你经常带我到崇明来捉鱼，你还记不记得！”

仇忠那满是皱纹的脸上露出了慈祥的笑容：“怎么会不记得呢？那时候你很顽皮的，一天都泡在海里！每天晚上凤姐做好了晚饭都和我来找喊你回家呢！”

仇天笑了笑，道：“那是我最快乐的时候！”

仇忠语重心长道：“阿天，你现在长大了，变多了，也没以前快乐了！”

仇天沉默着，道：“是的，现在长大了，很多不明白的现在也明白了！”

他继续道：“忠叔，你跟着我爸打拼了几十年，到头来爸却这样对你，让你终年守在这船上，你……”

仇忠立即打断了他的话，肃然道：“仁哥对我全家做了那么多事，我为他守条游艇那算什么，阿天，你不要瞎说什么话来！”

仇天立即闭嘴，其实仇家这么多年的各种变化，只有仇忠对仇笑仁是最忠心的，吃苦受累，走南闯北，没有过一句怨言！仇天的心中，最尊敬的长辈就是仇忠。

仇天道：“忠叔，我外天就要参加总决赛了，要和一个我重要的对手比赛了！”

仇忠道：“是那个林一吗？”

仇天点点头，道：“对，就是他！”

仇忠也点点头，道：“去年也是这个时候在这船上看见他的，他也是个好孩子，你可要小心呐，他肯定不是普通的对手！”

仇天道：“恩，他确实是很难对付的一个人，否则我也不会带大家来你这儿放松了！”

仇忠道：“这么多年，我和你爸一样，阅人无数，去年看见这个年轻人的时候，我就觉得他迟早有一天会成功的！”

仇天忍不住问道：“为什么？”

仇忠喃喃道：“去年你和陆小姐订婚的时候，那个孩子的眼神虽然很悲痛，可是我总觉得他那眼神里隐藏着一种东西！”

仇天赫然吃惊道：“什么东西？”

仇忠道：“一种不屈，一种无论发生什么事都不会屈服的眼神，就像很多渔船上的水手一样，任何风浪都别想打垮他，你要知道，这种人一旦成为了你的对手是非常可怕的！”

仇天沉默着，他的眼睛里也闪出了锐利的火花，他不怕林一可怕，他就怕林一变得不可怕。

许久，仇天又道：“忠叔，你跟着我爸这么多年，一定经历了不少吧，你说，人这辈子最重要的是什么？是打败对手还是证明自己？”

仇忠叹息道：“那都不重要！”

仇天惊讶道：“啊？为什么？”

仇忠指着起伏的海面，道：“阿天，你看见这大海没有，人生就像这海上的波浪，有时起，有时平，大风大浪你要挺得住！”

仇天点点头。

仇忠道：“阿天，其实啊，人这辈子最重要的就是平凡！”

“平凡？”仇天忍不住转过了头。

仇天点点头，道：“恩，就是要懂得平凡，平平淡淡的过这一辈子其实就是最大的幸福！”

他继续道：“我刚才与山田小姐聊了会，她是个好孩子，你一定要好好珍惜！”

仇天似没有听到他后面这句话，只是眉头再次皱起，又开始低头沉思起来。

看到他的模样，仇忠摇着头，悄悄的退了下去。

“不屈？不屈？”仇天反反复复的默念着这几个字。

***

同样是游艇上，“美琪号”上的情形与仇天的“长风号”一模一样。

4S、金扬、梁风三人光着膀子，一人一壶啤酒拿在手里吆喝着，大厅另一角，沙曼，于美亚，宁夕蓝正说说笑笑的谈论着什么，苟小第抱着一大包零食一边吃一边兴致勃勃的看着电视剧。

林一在窗外悄悄的微笑着，看见大家快乐的模样，他的心里也很开心。

独自走上甲板面对夜色里的大海，他虽喝了不少酒，但星光却让他感觉更加醉人。

迎着清凉的夜风，林一注视着波光粼粼的海面入神，但他始终微笑着，因为只要他的朋友开心，他总是觉得很温暖。

卓云轻轻的来到他的身边，笑道：“你怎么出来了，石头他们正高兴着呢？”

林一笑道：“喝得有些多了，出来清醒清醒！”

卓云握住林一的手，笑道：“你倒是满腹心思，别以为我不知道！”

林一笑道：“是吗？”

卓云的手温柔的拂过林一消瘦的脸，心疼道：“你每天制定训练计划，带大家练习，晚上又要思考各种战术，你瞧你，在上海这段时间比以前你在C城的时候更瘦了！连出来旅游的时候都在想CS，你这是劳神呐！”

林一轻轻的抓住卓云的手，道：“没事的，马上就要决赛了！决赛一完就彻底的轻松了！”

卓云道：“有把握了吗？”

林一长出了一口气，放开卓云的手，转过头喃喃道：“我也不知道！”

卓云沉默着，道：“OPK真的比想象中还厉害吗？”

林一点点头，道：“前段时间见过一次仇天，感觉他变化非常大，已到了我所不能了解的程度了！”

卓云也有些忧郁，林一很少说出这么严肃的话来，就连与古月会战之前，他都显得轻松自如，但这次，从林一少有的话语中她已感觉到了OPK的非比寻常。

看见卓云的模样，林一微笑着抚着她的手臂，道：“云，你要知道，为爱而生的力量一定是最强大的，而因恨存活的力量始终是不能与其抗衡的！“

卓云凝视着林一，忽然笑了笑，道：“我明白了，一定没问题的，MDK大风大浪都过来了，我相信你绝对没有问题！”

林一笑道：“就这么相信我？”

卓云道：“你又不是别人！”

林一笑道：“那我是什么人！”

卓云的脸红了红，嗔怪的掐着林一的手臂，不再回答他。

林一心里升起一片甜蜜，他轻轻的搂住卓云纤细的腰肢，两人幸福的依偎在一起。

星星开始顽皮的眨着眼睛，它们也微笑着注视着这对热恋中的年轻男女。

许久，卓云才抬起头，问道：“林，这次CPL结束后你接下来怎么打算的？”

卓云柔顺的秀发随海风丝丝起舞，拂过林一的脸颊，林一轻抚着卓云的发丝，轻轻笑道：“你要知道，就算MDK战胜OPK后，CPL其实才开始，还根本没有结束！”

“啊，才开始？”卓云吃惊道。

林一笑道：“是的，才开始，MDK才从中国出线，我们还要到美国去，虽然夺冠的机会更小，但我们一定得去！你可知道那些队伍吗，SK，3D，5R，NOA，4K，AL，T9……他们都是我最想比赛的队伍！我要让MDK的名字让全世界的Cser都知道，要让全世界的高手都知道，中国同样是CS大国。”

说这话的时候，林一眼中的光彩比星光更迷人。

卓云用着欣赏的目光看着林一，轻声道：“林，你知道为什么大家都那么喜欢你吗？”

林一道：“为什么？”

卓云道：“因为你执着，对你的梦想执着，坚定，永远也不肯放弃！”

林一微笑着没有说话。

卓云道：“以前还在阳光小区的时候，你虽然一天一幅半死不活的样子，可是你的眼神却说明了你的内心，其实你很要强是不是？”

林一点点头，笑道：“你不愧是我的红颜知己！”

卓云嫣然道：“那是当然，在你面前我也不用谦虚，这话还是跟你学的呢！”

“哈哈！”两人都不禁弯腰笑开了。

林一看着卓云动人的脸庞，忍不住道：“去年的这个时候我也在一艘游艇上，那时候我很是心灰意冷，觉得前方的希望很渺茫，但是我没想到一年之后，我会与你站在这里！”

林一的口气里充满了感慨，命运实在太难预测，塞翁失马，又焉知祸福呢？陆月馨已成了一个过去式的名词，卓云这个名字才是他一生的挚爱。

山涧的树林，天上的白云，本就生于同一个世界，无论什么都不能把他们分开。

卓云也无比的感慨，曾经她也是多么孤单无人理解的一个人，尽管她有那么多的追求者，可没有一个她能看上眼的，但是与林一相识后，她也以自己的执着与不屈赢得了这么多朋友，还有他们的尊重与爱戴，但最关键的还是她有了林一，她已很满足。

林一道：“这一年的时间，发生了这么多事，这些事让我明白了不少！”

卓云道：“你明白了哪些事？”

林一道：“其实命运的真谛并不是非要一个人去轰轰烈烈的做一番惊天动地的大事出来，其实自由自在的做一些自己想做的事，平平凡凡快快乐乐的生活在芸芸众生里才是莫大的幸福！”

卓云的眼睛里闪出了光彩：“快告诉你，以后你打算去做什么？”

林一笑道：“要么去做一个小小的推销员，要么陪着你练剑，要么就全国各地到处去走走！要么咱俩在全中国到处去逛逛！或者，咱们一块回C大去念书，以后毕业了咱们就在俱乐部里训练选手，你说好不好？”

卓云忍不住笑了：“不管你去哪儿，你都得把我带上！”

林一笑道：“你放心，不管去哪里，我们都一块去，以后都不分开！”

卓云欣喜道：“真的？”

林一笑道：“瞧你这小孩子的表情，我说的话几时不是真的了？”

“哇哈哈！太好了！”卓云高兴得一下搂住林一的脖子，在甲板上又跳又笑。

美丽的誓言已比这美妙的大海之夜还要美，因为它是天下有情人的承诺，从他们这样的人口中一旦说出，那就会永无更改。

卓云开心得忍不住在林一的额头吻了一下，林一的脸立即红了，卓云嘴唇传来的芬芳气息比美酒还令人迷醉。

林一不禁把卓云拥得更紧了。

“妈的，你们两人在这里还开心呢！”4S提着酒瓶歪东倒西摇摇晃晃的走了出来。

“来呀，再喝呀，老子喝死你们！”看情形4S醉得厉害。

林一笑着走过去，扶住4S，4S不耐烦的推开林一：“别来碰我！”

“你要干啥？”林一诧异道。

金扬、沙曼、苟小第正好也走了出来。

金扬喝得满脸通红，迷糊道：“我们要干啥？哎，是呀，我们出来干啥呢？”

苟小第却径直跑到船舷边，呼啦一下脱掉了裤子，4S一见就乐了：“好主意，帮忙海里的鱼生长，施加肥料！”

说完，三个大男人开心得立即跑到船舷边脱掉短裤开始就地小便。

林一卓云沙曼三人目瞪口呆。

随即，甲板上的尖叫声，笑骂声，打闹声猛的响成一片，整个海面都响起了MDK众人的笑声。

看着游艇上乱成一片，林一笑得简直连腰都直不起来了。

插几句话，我是老边的负责编辑，老边回家了，给我留了七章稿子，这段时间由我代更，由于老边3月1号回归，时间比较长，所以我打算两天一更，一次六千字，可持续到二十四日，在这里先打个招呼。

第一百八十二章 封锁一生

　夜深。

海浪的起伏声仿佛都小了许多。

隔窗听去，就似远方颇有规律韵味的人群熙攘声传来。

山田光子躺在床头，怎么也无法入眠，给康野与藤原发了几条报平安的短信后，仇天的背影就始终在她脑海里萦绕，久久挥之不去。

山田光子又拿出手机看了看，时间已快接近凌晨三点了，她想了想，终于还是坐起来穿上衣服，推开门悄悄的走了出去。

“长风”号这时已停在海中央，各个船舱都已很安静，宴会厅虽然依旧灯火通明，但江航张一勉等人早已喝醉散去，音响里播放的也不再是嘶心裂肺的摇滚，而是一阵阵悲伤而沉重的歌声，仿如有人在大海深处深情的呐喊。

歌声沉痛，就像把山田光子自己的爱情娓娓到来，那其中的天真与无奈就如歌声所唱：梦里的余温，够我抵挡人世间的寒冷……

山田光子不觉得有些悲伤，她开始为自己而悲伤，其实她也与仇天一样，他们都爱上了不该爱上的人，深爱了注定不属于自己的人，可是自己却无力自拔，他们只能依靠自己曾经爱恋的余温来温暖剩下的余生，这岂非有些自我欺骗的意味？

此刻，星空忽然更明亮了，整艘游艇都被星光罩上了一层银灰色的白纱，仇天仍然静静的站在甲板上，他整个人看上去就像是一尊没有了生命的雕像，他的光彩根本就似依这渺茫而微弱的星光而存在的。

简直没有人可以想象，一个人若是每天夜晚都像他这样沉默的站立着数小时不动，那人不发疯才怪，这是怎样一种深刻入骨的寂寞呢？这个中滋味，恐怕也只有仇天自己才知道了！

许久，仇天霍然转过身，双眼如老鹰一般盯着悄悄靠近的山田光子，他的眼睛在星光下竟是银灰色的。

山田光子惊惧得一下子松开了双手，一套水手服“啪”的一声掉在了甲板上。

仇天低下头，看了看地上的衣服，又抬头瞧了瞧山田光子身上穿着的单衣，他喃喃道：“原来是你！”

山田光子呆立半晌，道：“仇天君，已经很晚了！”

仇天转过身，又抬头注视着远方的星辰，他冷冷道：“你为什么到现在都还不去睡？”

山田光子拣起地上的衣服，道：“天气很凉的，这里有套衣服，你还是穿上吧！”山田光子对人始终都是以礼相待，她的善良与本真让任何人都不会怀疑她的真诚与纯朴。

可是衣服递到仇天的面前，他竟连头都不抬一下：“我不需要，你还是回房间去！”

山田光子顿时露出了委屈的表情，仇天的怪脾气实是她无法了解的。

“你为什么还不走？”仇天有些恼怒，忍不住道：“难道你非要这船上所有人都认为我今晚必须和你一起睡觉你才肯回去？”

一听这话，山田光子又害怕了，她不禁惊恐的退后几步，似准备往后舱走，但刚走出几步，她似有些不甘心，把衣服放在原地，然后远远的跑开了。

站立半晌，仇天叹了口气，转过身，默默的注视着自己脚下的衣服，眼神闪烁不定，许久，他慢慢的弯下腰，把它拣了起来。

洁白的水手服在星光下显得光洁，心里立即有了柔软温暖的感觉，仇天他毕竟是个人，不是冷酷无情的雕像，只要是人，都会在长久的寂寞中被热情与真诚所感染。

仇天又长出了一口气，一直在夜风里站立着的他还不觉得有什么，但刚才经山田光子一说，他现在才感觉到了阵阵寒意，他慢慢的把衣服披在身上，然后径直坐在了甲板上。

躲在暗处的山田光子这时终于偷偷露出了一丝微笑。

天底下女孩子的心思俱是一样，她们希望自己哪怕是一个微小的动作都能得到男生们的在意，现在仇天批上了衣服，无疑中其实也就承认了她友好的关心。

谁知她还没得意多久，仇天冷冷的声音就传过来了：“山田小姐，你不用躲在那里了！”

“啊，原来你这么厉害，都知道我在这里！”山田光子吃了一惊，她干脆把心一横，昂首挺胸的走上甲板，径直坐在了仇天旁边，不过她还是很不服气的说道：“你可别以为我怕你凉着了，你要是感冒了，林一君就没办法和你好好的比赛了，哼！我要看着你们OPK输给MDK！”

一听她这话，仇天不禁摇头苦笑：“是，也许我仇天注定就是要输给林一的人！”

山田光子反而愣住，仇天的话总是莫名其妙的出乎她意料。

仇天抬起头，看着耀眼的星光，默默道：“我到刚才才想通，我是绝对练不出林一那种枪法的！”

山田光子看着仇天：“仇天君，你好象很了解林一君似的！”

仇天点点头，道：“是的，我不但了解他，而且我还很尊重他，因为他不但是我仇天最强的对手，更是仇天的知己，只是可惜……”他的语声停顿，叹息着道：“只可惜我们注定是一辈子的敌人！”

山田光子不禁又对仇天肃然起敬，C大到CPL，林一在CS里的对手她也不知见过多少，但像仇天这种既理解又尊重对方的敌人恐怕只有他一个，而且还是唯一的一个。

这世上真正的爱人虽只得一个，但真正的敌人也只有一个。

山田光子道：“仇天君，你为什么不和林一君做一对好朋友呢？”

仇天苦笑道：“我也想，只可惜他欠了他太多，我也欠了他太多，这笔帐过两天我们就要算清楚！”

山田光子好奇道：“他欠你什么？而你又欠了他什么呢？”

仇天没有说话，只是拳头开始握紧。

其实他们之间欠下的也就是一个“情”字，仇天欠林一一个陆月馨，而林一同样也欠仇天一个陆月馨，只是他们永远没办法可以把这个人完完整整的还给对方，更何况，人是可以用来还的吗？

看见仇天机械的表情，山田光子心里涌起一片怜惜，她是个聪明的女孩子，她自然知道这其中原由，她本质上其实与仇天是同类人，他们死心塌地的爱着对方，但对方却一点不爱他们，只不过仇天已经变得冷漠无情，而山田光子却依然单纯本真，同样是为了爱，爱却可以造就出两种人出来。

山田光子忍不住轻轻道：“仇天君，你是在想念陆小姐吗？”

仇天冷冷道：“不想！”

山田光子吃惊道：“是吗？”

仇天漠然的点头，道：“是的！”

山田光子道：“为什么？”

仇天道：“因为那不是爱情，那是迷恋，这根本就是两回事！”

山田光子茫然道：“迷恋？”

仇天点头道：“林一与卓云那种感情才是真正的爱情，因为它经得起考验，而我和陆月馨之间根本就不是，那是单相思，是迷恋，是飞蛾扑火，是自取灭亡！”

一提到陆月馨仇天就有些激动，连语气都变了，但山田光子却赫然一惊，仇天的话如当头一棒把她打醒，她自己对林一又何尝不是迷恋呢？

迷恋是疯狂的，而细水长流的爱才显得弥足珍贵。

山田光子抬起头，注视着远方的星辰，喃喃道：“是呀，仇天君，你说得很对，我对林一君就是迷恋的！”她似根本不害怕坦然自己对林一的感情，即使当着仇天的面她也敢说出来，这当然也是她有别于别人的地方，纯真里透出的勇敢。

仇天站起身，冷笑道：“无论什么感情都迟早有醒来的时候！”

说着，他向后舱走去，留下山田光子一个人在那里发呆。

许久，他又从后面回来了，山田光子仍然看着星光出神，仿佛那星光就是林一的眼神，正朝着她微笑。

“穿上！”仇天把一套水手服扔在她怀里，口气里依旧不耐烦，脸色也很难看，“气温底，不穿就感冒！”

看着仇天那双冷冰冰的眼睛，山田光子忽然笑了，她把衣服批在自己身上，她立即就感到了温暖，心底的温暖。

这块顽石对谁都不肯屈服，但这个如诗如梦的夜，山田光子却轻易敲开了仇天的心门，是该感谢寂静的夜还是该感激对彼此不经意的关怀？不过这都不重要，重要的这是两颗孤单的星，也是两颗破碎的心，他们在这一刻开始了靠近。

破碎的心有了爱的温暖便开始变得完整，无情的人有了情就开始变得可爱。

山田光子微笑着看着仇天，仇天并非外界传说中那样彻底的无情，只是他无辜无人同情无人理解，不过仇天却瞪着她道：“别以为我是怕你凉着了，你若是有什么不对劲，过两天下了船你们那领事馆的人可能会找我麻烦！”

这番话与山田光子扔给仇天的那番掩饰如出一辙，山田光子忍不住抬头露出了的甜美笑容，她就像一个洋娃娃一样可爱而温顺的回应道：“知道啦！”

看着山田光子可爱的模样，仇天都忍不住都轻轻的笑了，这一次，他的笑容是发自内心真诚的笑，他甚至连自己都弄不清楚自己为什么会笑，他已经有很长很长的时间没有这么笑过了。

原来，微笑的感觉竟是这么美妙，他似也觉得神经一下子松弛了下来，全身的压力立即减轻了，就像海面飘扬的风一样轻柔自在。

山田光子看着仇天的表情不由得有些痴了，她笑道：“原来OPK|K迷倒了那么多女生就是因为笑起来这么好看！”

不过仇天却没有再回答她，他立即又板起脸，静静的转过身，叹息道：“晚了，你早点休息！”

山田光子皱着眉头，撅着小嘴不满的看着他。

仇天又像雕像一样沉思开了。

见仇天再无表情，山田光子也只好默默的看着远方。

她想离开，但说不出为什么她又不忍离开，虽然她感觉很压抑，但在仇天身边却一点也不沉闷。

星光渐渐的散开了，铺进了他们心里，像情人温柔的手一样，抚平他们一生的伤痕和不幸，让痛苦的人得以短暂的慰籍与愉悦。

星光竟开始变得温暖。

山田光子低着头，越来越感觉到阵阵倦意上涌，脑袋沉重。

许久，她头一歪，竟靠在仇天的臂膀上睡着了。

梦中的她仿佛到了美丽漂亮的世界，与意中人在星辉下翩翩起舞，远离着那些沧海桑田。

山田光子熟睡中的表情依然如孩子般纯真可爱，令仇天都不忍心叫醒她。

“每个人都一个梦，我们何必去惊醒她的美梦呢？”仇天喃喃的感叹着，“梦到结束时她自然会醒来！”

仇天默默的解下自己的衣服，把它盖在山田光子的后背，可梦中的她仿佛很孤单，忍不住紧紧的抓着仇天的手臂，怎么也不肯放松一分。

也许她抓住的，就是那一次幸福的机会。

而仇天却只能仰望着星空，而星空却渐渐变得灰暗。

乌云，缓缓把星辰遮掩，像人心中的阴郁，一切又恢复如初。

思绪中，甲板好象更清冷了！

仇天竟也倚着山田光子沉沉睡去。

“长风号”又只剩下歌声在浅吟：

漫天飘来乌云

落下思念成雨

寂寞好象一场暴风雨

吹痛你我的眼睛

别在为谁哭泣

来吧到我怀里

也许忘了天长和地久

爱才能找到原因

我是铁了心的爱你

一片真心从此不移

我要真的忘了自己

为你淋着狂风暴雨

带我飞向你的心

到那世界的尽头

我始终守护着你

用心去听你的呼吸

我是铁了心的爱你

一片真心从此不移

我已真的做了决定

谁也无法让我离去

用我一生真感情

换你一时的心动

我永远珍惜着你

用心去等你的回音

狂风吹走乌云

爱恨从此分明

就算问我一千零一次

我还是那么肯定……

第一百八十三章 飞蛾扑火

　阴天。

陆家嘴一幢高级写字楼的办公大厅里也如天气一样充满了阴霾不安。

“怎么回事，火鸟俱乐部的老板不是仇先生吗？”

“是啊，现在OPK参加比赛的队员神秘失踪，仇老板怎么可能不知道呢？”

“是不是在哪个秘密基地里特训呢？”

“MDK的一线主力也与OPK一样，全部找不着人，不知去哪儿了？”

“小姐，麻烦你再问问仇先生吧？”

“是啊是啊，麻烦你，你就再帮帮问问吧！”

……

各大媒体的记者已快把前台接待小姐的头给吵昏了。

“好了好了，大家稍安勿躁，我再问问仇老板！”接待小姐拿起了电话。

“恩，恩，是，是，好的，我明白了，仇先生！”接待小姐不停的点头又放下了电话。

“怎么样？”记者们睁大了眼睛眼巴巴的看着接待小姐，自从MDK与Lucky、OPK与U队的半决赛结束后，OPK与MDK两队人就像人间蒸发了似的，全部找不到人影了，谁也不知道这两队人去哪了，做什么去了！

这可把媒体给急坏了，问主办方，主办方的态度是为选手信息保密；问“美琪”集团的高层，高层的姿态是闭门不见客；现在冲到了仇氏石油航空公司的总部，仇笑仁也拒绝露面，没有了采访爆料与八卦新闻，这么一大帮子人找谁吃饭去？

接待小姐耐着性子，解释道：“仇先生身体不太舒服，不合适与人谈话，不过他让我告诉大家，OPK会准时的出现在决赛场上的，劳烦各位媒体朋友费心了，仇先生因身体原因无法接见大家，希望大家多多理解！”

众记者顿时无比扫兴，只得悻悻离去。

而此时写字楼的顶层，仇笑仁脸色阴沉的正坐在宽大的沙发上，陆定坤与他相对而坐。

仇笑仁道：“陆先生，看来现在我真的要称你为了陆先生了！”

陆定坤依旧挂着高深莫测的笑容：“老仇，你这是太客气了！”

仇笑仁冷冷道：“我对你当然都是很客气的，只不过你最近几次动作好象对我并不客气！”

“哦？”陆定坤故作惊讶道，“我最近还不客气？”

仇笑仁冷笑道：“那个该死的MDK把Lucky淘汰后，你就把王麻皮的东胜收购了，却给我说咱们这次工程你没有资金继续投资，让我去银行贷款？你这难道是对我客气！”

陆定坤哈哈一笑，道：“老仇，收购东胜本来就是用我们陆氏集团的债权买下的，事实上流动资金我只用了3000万，难道你认为3000万也算钱吗？”

仇笑仁的眼睛射出了诡异的光芒，道：“好，陆先生果然不愧是陆先生，3000万都不算钱，那么这次你答应你那宝贝女婿亲家的事你又怎么解释？砸出去的钞票恐怕不止3000万吧，对了，那不是钱，那是纸！”

仇笑仁无不冷嘲热讽的说道。

陆定坤笑得更厉害了，他大笑道：“馨儿与小余自由恋爱，我同意他们这又是对你不客气了？”

仇笑仁沉默着没有说话，他缓缓站起身，端着茶杯走到窗户边凝视着整个城市的恢弘建筑群，喃喃道：“老陆，我们两人是多年的朋友，其实也是亲家！”他的口气里忽然充满了一种难言的悲壮与苍凉。

陆定坤微笑着，没有说话。

他知道陆仇两家一直以来的“合作”到了现在几乎可说是“摊牌”的时候了，各自的心里到底打的什么主意现在也可说应是柳暗花明水落石出的时候了。

仇笑仁叹息着，道：“你知道，我一直把馨儿当作自己的亲生女儿看待，我确实希望她最终是咱们仇家的媳妇，你也应该看得出来，阿天对馨儿的感情有多深，但是毁掉建材计划的这个事情，我仇笑仁都是一把老骨头了，再混几年也该回乡下养老了，我无所谓，但是你也看到了，阿天现在都变成了一个什么样子，人不像人鬼不像鬼的，老陆，我也知道，你对阿天也一直是很不错的！”

陆定坤也有些感慨，其实他对于仇天、林一、余溪这些年轻人是非常欣赏而且非常喜爱的，一种完全的长辈对与小辈的喜爱，而这之中他最欣赏的还是林一，仇天余溪与林一相比，或多或少多有些失色，因为在他们身上，他找不到克制隐忍的气质，而在林一的身上，他总能看到当年那个自己。

陆定坤叹道：“是，我对阿天的期望一直都很高的！”

仇笑仁道：“但是这次，馨儿和阿天本来都还有机会挽回的，但你怎么多不给他们一点时间呢？”

陆定坤笑道：“现在年轻人的事我是越来越不能了解了，我还是觉得既然是他们自己的事就让他们自己去选择比较好！”

仇笑仁的眼睛忽然闪烁出一丝奸诈的光芒来，他笑道：“自己去选择？老陆，余永才和他的兴隆集团的实力恐怕比我仇笑仁这把老骨头的实力是强多了吧？不知道是馨儿喜欢余溪还是陆先生更愿意与余家接为秦晋之好呢？”

仇笑仁这几句话可谓是说得隐晦无比，他的意思就是暗指陆月馨与余溪的恋情得到公认无非是陆定坤为了攀附权贵而背信弃义的毁掉仇陆两家的婚约。

陆定坤也不生气，微微一笑道：“是馨儿喜欢也好还是我陆定坤愿意攀附也好，看来都不及仇老板喜欢馨儿的程度！”

这句话回答得更为巧妙，把责任一下子重新又推回了仇笑仁的身上。

仇笑仁哈哈一笑，道：“我本就视馨儿为亲生女儿，再说，我们两家的姻缘好事本来就应该是我们两家的事，本来与余家就没有什么关系！”

“有关系！”陆定坤的脸色终于沉了下来。

仇笑仁不禁一愣。

陆定坤缓缓道：“老仇，大家都混了这么多年，我们想做什么，彼此心里都有数，阿天若真是娶了馨儿，恐怕最开心的还是你！”

仇笑仁不露声色的问道：“我为什么要开心？”

陆定坤顿了顿，忽又笑道：“因为，就像你说的一样，过两年等我陆定坤也该回乡下养老的时候，陆氏集团全国大大小小几十个分点还是得归小辈们来打理，那时候，馨儿不过是在家相夫教子，而阿天的兴趣根本就不在做生意上，他那时候说不定已经是全国CS冠军了，所以两家组合成一家，然后由精明能干的仇老板来打理简直就是再合理再好不过了，说不定那时候的生意做得比现在还大，还要兴旺，我陆定坤可能到时候还得感激仇老板呢？呵呵！”说这话时，陆定坤的眼中同样闪烁着与仇笑仁一模一样的狡诈光芒。

老谋深算的狐狸与心机深沉的高手，任何一方的如意算盘都无法瞒得住对方。

仇笑仁心中“腾”的一惊，不由得暗忖道：“原来你早就知道我的计划了！”

陆定坤仿佛看穿了他的心思，他似笑非笑道：“这还是我前几天给阿天说过的，要想人不知，除非己莫为！”

仇笑仁讪笑道：“老陆难道你就不怕余永才把你给吃了！”

陆定坤笑了笑，笑容里有些轻蔑：“总有些人是不入世的，他不会吃人，中国这片林子鸟虽多，但好鸟总归是有的，否则的话这个社会早就完蛋了！”

仇笑仁冷笑道：“难道余家也是这圈子里的好鸟？难道这圈子里还能飞出好鸟来？”

陆定坤笑道：“这次全国轰动的CPL老仇你总看了的吧？”

仇笑仁道：“轰动全国甚至轰动全世界的消息我怎么看不到？”

陆定坤笑道：“MDK一路杀入了决赛，现在人家就算得不到冠军也没关系！”

仇笑仁的脸又拉长了：“冠军？哼，他们是在做白日梦！”

陆定坤也不理会他，继续道：“MDK能打进决赛至少说明了一件事情！”

仇笑仁忍不住道：“什么事？”

陆定坤叹了口气，意味深长道：“林一从当初一个街头混小子成为了现在的全国瞩目的明星至少就证明了他这样的怪鸟能在这圈子里走出这样一条路来，虽然这条路不好走也难走，但起码这条路走得通，走得下去，也总有些人会来走，就算现在他是亚军，他也可以不在乎冠军，因为他本身已经成功了！这就好比余永才这种鸟，这种鸟我相信不会吃人！而且这种鸟就在这个圈子里！”

说到林一，陆定坤总是很感慨，也觉得有些遗憾，他甚至有些后悔，当初他不该那么残忍的对待林一，这倒不是因为林一今天成功了，而是他想起了自己，自己的当年为了心爱的人所付出的一切，在万分落魄失意的时候如果有人能拉他一把也许他不会就痛失所爱，抱撼终生了。

当年刻薄对待他的人如今已被他踩在脚下，可是那有什么用呢？有什么好处呢？比起当初若有人能帮他一把，现在他更宁愿做一个当初穷得叮当响的陆定坤，也许只有到了他这样的年龄才会想得如此深刻，但像他这样的境界世上又有几人能想到呢？

凡事皆有定数，不可能面面俱到完美无缺，人生总有点缺憾才显得真实。

陆定坤虽唏嘘着，但仇笑仁却咆哮开了：“休想，简直是休想，林一这个穷光蛋休想夺冠，有我仇笑仁在，他就休想有好日子过！”

陆定坤看着几近失态的仇笑仁，他冷笑道：“现在他过不过好日子恐怕不是你我所能左右的了！”

仇笑仁怒道：“他凭什么有资格跟阿天斗，跟OPK斗？”

陆定坤慢悠悠的端起茶杯，喝了一口后道：“阿天他们之所以能够出名，能够与别人争雄斗狠那还不是因为有你仇大老板在背后撑腰！”

仇笑仁笑道：“所以MDK那群农民知道这个道理就好，否则就不要自讨苦吃！”

陆定坤长长的叹息着，喃喃道：“现在不同了，俗话说风水轮流转，现在人家MDK也找到了大靠山，老仇，你想动林一，先掂量掂量自己！”

仇笑仁怒道：“你这是看不起我？”

陆定坤悠悠道：“谁不知道仇氏石油航空集团的仇老板身家数个亿，不但有雄厚的实力，而且与国际石油组织有着深秘的联系！谁若是想打仇大老板的主意，这简直就是自取灭亡！”

“哼！”仇笑仁道。

陆定坤看了他一眼，又道：“只不过，MDK的幕后赞助人与财团也不是什么省油的灯，林海伦表面上是国家的宣传部长，实际上在西南地区的矿产行业也有着很深的涉足；于家大小姐于美琪我也就不想再说了，都已经说烂了，人家是个什么角色，你应该比我还清楚！”

仇笑仁怒道：“难道我还怕她们，两个女流之辈难道还会成大事？哼！”

陆定坤轻轻一笑，他自然知道于家与仇家在生意场上向来是表面好如兄弟，暗地水火不容的，他缓缓道：“你可别忘了，林一现任的女友已经被媒体暴光，卓云，全国地产巨头科华地产掌门人钟琼的二小姐，这个亲家可就结得太大了，你如果给我陆定坤一千个豹子胆，我也不敢去惹事！”

仇笑仁的心里也掠过一丝阴影，凡上做地产生意的有几个不是与政府有着千丝万缕的联系，更何况是科华地产，这种全国首屈一指的大龙头说白了几乎就等于1/3个政府，混商场的惹谁都可以，千万不要惹政府。

陆定坤又笑道：“这倒不是最主要的，最主要的还是林一这个女友的父亲！”

仇笑仁冷着脸道：“她父亲又是谁？”

此刻，陆定坤的脸上也掠过一丝阴影：“你有没有听说过卓守清这个名字？”

仇笑仁终于露出了吃惊的表情，他颤声道：“你，你说的是那个中国神州军区的司令员卓守清？”

陆定坤面色严肃的点点头，仇笑仁沉默了，这些人来头一个比一个大，随便哪一个拿出来对付他仇笑仁都是轻松加愉快的事情。倘若说什么美琪集团，三星集团，宣传部长这些老大他还有希望可以去打歪主意的话，那么卓守清这种来自军方的高层他只有把人家眼睁睁的望着。

仇笑仁脸色铁青道：“你是怎么知道这些消息的？”

“怎么知道的你不用在意，总之我给你说的是千真万确的事！”陆定坤再次叹了口气，喃喃道：“据我所知，MDK里有个队员叫苟小第，这个队员的嫡亲姐姐是韩国5R俱乐部的女子战队队长金天秀，而5R俱乐部却是三星集团的嫡系俱乐部，这其中的厉害关系你也应该可以想象了！”

不等仇笑仁发话，陆定坤又说道：

“还有，林一的好朋友山田光子你总也该知道吧？我听馨儿说，这个女孩子对林一很痴情，不惜倾尽身家性命也要与林一在一起，现在两人的关系都还不明确！”陆定坤说这话时双眼紧紧盯着仇笑仁的表情，仇笑仁的表情仍然阴郁。

陆定坤道：“这个山田光子的威力也是不可小觎的，她的父亲是Sony集团掌门人唯一的女儿，更是大和俱乐部以及日本大使馆的人！”

“你看，今天林一和他的MDK是个什么概念了，党、政、军、商四方的人都扯上关系了，国内国外全是靠山！而且这么多场比赛和新闻你也看到了，全中国支持MDK战队的人没有一亿，也有八千万，哎，得道多助，失道寡助啊！”说到这里，陆定坤忍不住都无奈的叹了口气：“唉，你前几天还去找那日本女人的麻烦，听我说一句，老仇，你收手吧，凡事别太勉强了，做点与生意无关的事，也让自己真正去乡下的时候多享几天清福吧！”

仇笑仁一直沉默着，但此刻却忽然哈哈大笑，笑声凄厉可怖，他恶狠狠道：“不管他们是些什么人，就算是天王老子我仇笑仁也没怕过，我只知道阿天这次一定会夺冠，一定可以把林一这王八蛋彻底打死，OPK一夺冠，老陆你可不要忘记我们的约定，华夏银行方面你得给我搞定，这个工程一旦做了下来，难道我还怕这些人吗？哈哈哈哈哈……”

看见仇笑仁疯狂的笑声，陆定坤叹了口气，无奈的摇了摇头站起身，准备离开。

但他不忍，他是陆定坤，他虽然有时候阴险狡诈不择手段，但有时候他却会为了像他自己一样的人唏嘘感慨，所以他才能走到今天这一步，因为商场也与CS的战场一样，对敌人仁慈自己必然死无全尸，但你完全无情无义同样难成大事。

更何况，仇笑仁也始终是仇笑仁，是他多年的生意伙伴，他们曾经还差点成为了一家人，上海滩的陆定坤与仇笑仁，就像旧社会时同在上海滩上的大亨杜月笙与黄金荣一样，他们一起打江山，一起呼风唤雨只手遮天，一起各为自己分道扬镳，同样，现在这么一个大问题摆在面前，他们都不愿意看着彼此误入歧途，但事实上彼此都已偏离正轨，只是一个可以回来，另一个回不去了。

陆定坤意味深长道：“据我所知，阿天与林一彼此都很尊敬，老仇，你知道林一为什么能得到这么多靠山吗？”

仇笑仁冷笑道：“招摇撞骗有什么值得夸耀的？”

陆定坤摇摇头：“他不是招摇撞骗，他是肯坚持，就算他是个伪君子他也可以把它坚持到底，所以他得到了认同，老仇，你为什么不想想你自己，当初你在崇明摆滩时，你不是也依靠自己坚持而一路走过来的？”

仇笑仁冷笑道：“我那是上天有眼，这是林一那杂种能比的？”

陆定坤悠悠道：“不管是不是老天有没有眼，总之，像他这样的人你不该这样对付他，你对付他说白了其实是对付自己，对付阿天，让这两个孩子做点自己喜欢的事吧！”

仇笑仁怒道：“对付阿天，我可能对付阿天吗？如果不是林一，阿天会变成这样？几天几夜不回家，与日本女人搅在一起乱搞，连我这个父亲都不认了！你说，林一该不该死？”

陆定坤也有些发怒：“老仇，你为什么还是这么执迷不悟呢？”

仇笑仁瞪着陆定坤：“你陆先生好象很开窍一样？”

陆定坤道：“好，你尽管去做吧，赢了你又能怎样，等着后悔？”

仇笑仁冷冷道：“后悔又怎样，始终是赢了，成王败寇，陆先生这个道理总不可能还没有仇笑仁知道得清楚吧！”

“你……”陆定坤还想说什么，但仇笑仁却猛的打断了他：“够了，陆先生不用再劝我什么了，你只要记得我们的赌约就可以了，还有于家的承诺，还有林海伦这些无聊的人，统统都给我去死，陆先生，你还是请回吧！”

陆定坤有些惆怅，他站起身，悻悻道：“老仇，陆定坤好话已经说尽，现在这个局面要怎么选择你自己把握，不过我丑话在前，阿天这次赢还是林一这次赢我都会把这个工程做下去，但我希望你收手，你若不收手，我们大家只好路归路桥归桥，各走各的路！我不想看着你就这样冥顽不灵！”

仇笑仁不屑道：“陆定坤，你少来威胁我，我仇笑仁是什么人，未必还怕十个亿的资金弄不来？林家的人到底给了你多少好处？你有必要帮着他们，你莫忘了，馨儿都是被林一害得去医院流产的，林家往你脸上抹黑，你还在那里自以为很了不起！其实也不过是小丑，咱们不合作也可以，我仇笑仁难道还做不下去？你有本事把仇家林家余家于家卓家都吃了呀？有必要在我这里像个老太婆一样的唠叨个没完？”

听到这番话，陆定坤的脸色变了，他的眼睛里终于射出了凶光：“好，很好，好极了，看来我是该告辞了！”

仇笑仁冷冷道：“慢走，不送了！”

陆定坤冷笑着，向门口走去，他知道，现在的仇笑仁已经不再是那个充满了锐气充满了睿智的精明商人了，而是一个疯子，彻头彻尾的疯子，他已经彻底疯狂了，就像扑火的飞蛾。

飞蛾扑火，那岂是自寻死路？

第一百八十四章 高手排行

　艳阳天到来。

“美琪号”仍在碧海蓝天中乘风破浪。

会客厅中央，六台IBM笔记本一字摆开，MDK全队人都在观看着显示屏上播放出的Demo画面。

4S，梁风，金扬，沙曼，苟小第热烈的讨论着各种各样的战术，MDK与OPK的超级大战将在明天展开，最后的战术也将在今天中午之前敲定。

“OPK的厉害之处还是在于张蔡组合，这对组合不但枪法极其优秀，而且大局意识极强！”金扬看着Demo说道。

4S也注视着画面，无不担忧的说道：“张一勉与蔡地衣的枪法确实很刚猛，一般人很难抗得住！”

沙曼紧紧的盯着蔡地衣的个人主视角，脸色有些阴沉。

梁风道：“江航的狙击枪这次又要与咱们见面了！”

苟小第道：“张蔡组合每次的行动点都是整个队伍最难防守最难进攻的地点，最难得是他们不但这些不可能发挥的位置上发挥了很强的杀伤力，而且还拖住了对手的绝对主力，U队就是这样被拖垮的，但是看比赛的情况，江航的AWP好象只起着的掩护作用！”

金扬道：“是啊，就连K到现在都还看不出有很精彩的表现！”

4S道：“依我说，他妈这小子一定是在装，故意隐藏实力！”

梁风苦笑道：“能装也是种本事，能隐藏到决赛，不是一般人还真的做不到这一点！石头你如果能装到决赛，咱也服你！”

4S不服气道：“那不过是没有碰到他4S大爷我，碰到我了我不把那乌龟打得稀巴烂才怪！”

梁风与金扬顿时哑然失笑。

卓云与宁夕蓝一面吃着零食一面微笑的注视着讨论得正兴奋的众人，惟独林一满脸凝重的思考着，不停的抽着烟，他面前的烟缸里已堆满了大大小小的烟头。

苟小第道：“只有一个一个的击破才能达到粉碎OPK强硬战术的效果，老大你说我说得对不对？”

这时候众人才发觉林一已经沉思很久了，根本就没有发表过任何意见，这在往常比赛前是极其少见的场面，不过一看到林一的严肃，众人也都明白OPK的份量在林一的心里是非常重的。

林一轻轻笑了笑，站起身道：“大家不用讨论了，任何战术对OPK都是没有用的！”

“啊？”众人大吃一惊，“为什么？”

林一缓缓道：“我们MDK经历了这么多的比赛，大家的实力都有了很大提高，但是你们也不要忘了，我们在进步他们也在进步，更何况OPK这一次上场的一线主力与去年的几乎一模一样，我也认真的看了他们这次CPL的比赛录象，这里大家要明白一件事！”

林一的眼神扫过众人的脸，每个人都静静的听着。

“我们MDK的实力与OPK的实力不相上下！”

这句话说出来，众人立即一阵唏嘘，就连卓云几个女孩子也悄悄的交头接耳窃窃私语。

林一清了清嗓子道：“大家听我说，OPK的张一勉与蔡地衣确实不是一般人可以对付的，这两人从某种程度上来说比石头与风哥的配合还要凶狠，但也不是完全无法战胜，问题在于有了江航这把快枪的强力支持就变得几乎没有什么瑕疵了！”

金扬看着林一，似有话想说，但始终却没说出口。

林一微笑着向他点点头，道：“King的AWP这一年有了非常大的提高，不过我还是要提醒你，也许你可以利用地形、临场心态与他周旋，但是，明天的比赛，你的任务同样是拖住他！”

金扬道：“林哥，但是……”

林一立即打断他，道：“你们都要明白，今年的OPK增加了一个叫V的人！”

4S立即不服气道：“管他什么V不V的，老子照样弄死他们！”

林一摆弄着一台笔记本，严肃道：“你们看这个画面！”

众人立即好奇的把头凑上去，只见画面是OPK|V的个人主视角，他的M4好象很一般的样子。

“看出什么没有？”林一问道。

沙曼道：“这人好象从不扔手雷什么的，而且居然也从不用手枪，根本连换都没换过一次嘛！”

林一拊掌道：“观察得好，我告诉你们，这是个狙击手！”

“啊？”众人又惊呆了。

“而且这个狙击手一定是个很擅长走位的狙击手，开枪也不见得比江航慢，虽然前面这么多场比赛他没有亮出AWP，但我可以告诉大家，这又是一个深藏不露的人，这个人恐怕也是仇天专门雪藏的一手，他可能比江航都还要厉害！”

金扬的脸上顿时掠过了阴影，对付江航他多少还有些信心，但是要对付两个江航一样的狙击手，那除非他有三头六臂。

但是他有吗？他没有，所以他一下明白了林一的意思——别去硬拼，智取才是上策。

4S抢着道：“你是说OPK这次很可能会采用双组合双狙击的阵势？”

林一阴沉着脸点点头：“别的队用这种办法我倒不怕，但这次是OPK，这个阵型已经拖死了U队，像U队意志这么刚强的队都被他们活活打死了，我们不得不小心啊！”

沙曼也点点头，林一的看法是非常独到的。

GR与MDK的比赛，MDK赢在实力与心机上。

MDK与Lucky的比赛，MDK胜在意志与精神上。

现在MDK与OPK即将开战，战术实力差不多，精神与意志同样旗鼓相当，那么需要的胜利筹码到底是什么呢？

苟小第道：“OPK有冰火双煞，我们也有风哥与四哥，这一点可以打平！”

林一点了点头，表示赞许。

苟小第道：“OPK有双狙，我们也有King哥和阿曼姐姐啊！”

林一道：“这一点就很难说了！”

“为什么？”众人异口同声的问道。

林一道：“因为，这两个高手我们只见识了其中一个，剩下的另一个我们根本不知道他的深浅。”

听到这句话，所有人都把目光齐刷刷的瞄准了沙曼，意思也很明显，那就是你已经在与Lucky的比赛中暴露出了全部实力，这一点对方必然有所防范。

迄今为止，MDK基本上已经把全部隐藏的实力拿出手了，而OPK却依然隐藏着绝招，起码从这一点上算来，MDK就处于下风。

不能知彼知己，胜算就少了很多。

“那我们应该怎么办呢？”苟小第有些焦急的问道。

林一默默的走到窗边喃喃的出了口气，海面的波浪高低起伏，就如人生的波浪，有时是旋涡沉沦暗无天日，有时是波涛汹涌惊天动地。

其实在林一的心里，最担心的不是他刚才所提到的这些人，而是OPK最后的王牌老大——仇天，仇天现在到底是什么样的水平，林一顶多也只能猜测，一切都只有到了比赛的时候才能见分晓。

只是此刻的他，要战胜仇天的心情实是超出了他对冠军的期望。

从去年的WCG结束后，他就很厌恶仇天，但一次次无意的接触，他又变得很理解仇天，在经历了方剑辉的那场事件后，他忽然很尊重仇天了。

仇天不同于林一，与生俱来的身份地位让他们一个居庙堂之高，而一个又离江湖之远；但仇天又似林一，因为他们都有着坚定的意志，敢吃苦受累，仇天吃的是内心精神的苦，而林一吃的是生存尊严的苦。

仇天不同于古月，仇天把CS当作了自己的信仰，一种迫于无奈被逼上梁山的信仰，而古月却视CS为生命，一种美好艺术的生命，一种追寻着自由翱翔的生命；但仇天与古月也有着共同之处，因为他们都是这片领域的天才，可惜天生的天才也被上天所禁锢，一个为了自由而郁郁不得志，一个为了情爱而封锁一生。

仇天更不同与燕雯，仇天无情，他可以把自己变成一个魔鬼似的杀手，他可以抛弃一切亲情友情爱情，而燕雯看似无情实有情，她有着边晴、卓云、丁雪、陆月馨一大群好姐妹，即使兵败MDK，她也可以承受；但仇天与燕雯却也都是那种几年如一日的忍受着其他CS选手难以忍受的寂寞苦苦训练的超常人，一个以心境御枪，一个以汗水成材。

这样一个对手，当真是让人又爱又恨，既苦恼又尊重，但无论如何，这最后的比赛，他与林一一样，都不能输，无论谁输，结果都是无法承受的。

“战胜OPK的CPL冠军，才是货真价实的全国冠军！”林一如是感叹。

简简单单一句话，已把林仇之战的所有种种概括其中了！

***

“长风号”此刻也安静的躺在碧浪生辉的阳光下。

会议厅里，OPK全队也在讨论着战术。

虽是惬意的旅行中，但相比MDK，OPK全队人则显得更加紧张，也更加兴奋。

“终于又要见面了！”张一勉的心里充满了说不出的期待，03年WCG的4S实是让他终生难忘，“妈的，老实说，我真的希望和这混球一对一的单条他妈的一天一夜，这小子确实生猛，打起比赛来就像吃了他妈的春药一样！老子佩服！”

蔡地衣冷笑道：“现在知道人家不是小毛孩了，想死了吧？”

张一勉笑道：“滚你娘的，你别忘了阿天的交代，到时候对付梁风那种变态沙鹰够你受的！”

蔡地衣道：“哼，不就是个死字嘛，到时候谁先死那都说不清楚！有我这口气在，也不会让那姓梁的小子翻身！”

江航痴痴的看着金扬的主视角屏幕，喃喃道：“天哥，这个Kim可不是一般角色的呀，枪准不说，移动也很有一套，灵巧型的选手！我都看了这么多次了，如果彻底把他打翻了，我也算对得住OPK这个名字了！”

仇天道：“我们的冰火双煞与他们的绞肉机器过招，你和V就要克住这个Kim和沙曼！”

罗强一直在沉思，此刻忽然道：“天哥，剩下一个林一，你对付他现在有几成把握了？”

“问得好！”仇天点点头，道：“最多四成把握！”

罗强忍不住吃惊道：“四成？为什么？”

他印象里的仇天，就算他罗强说出SK|Potti的名字来，仇天一样可以回答他“六成”，但现在仇天竟只有“四成”，足见林一的威力同样如飞机大炮一样够威猛了！

仇天冷着脸道：“林一从西南赛区的预选赛到现在的全国总决赛都没有暴露自己的全部实力，你们才不要小看他，他这只老狐狸把古月都算计了，难道我还敢轻敌？”

一听这话，罗强，张一勉与蔡地衣已呆住了，三人同时颤声道：“还没有暴露实力？”

“当然，林老兄在C大外号都是神奇的L！”江航笑道：“不过，有四成也算好的了，要是有八成那才真的没劲了！”

仇天脸上露出一丝笑意，江航始终是了解他的，正是因为仇天与林一半斤对八两，所以他才期待会赢，并且努力练习争取胜利，只有战胜不可思议对手的胜利感觉，才是真正让OPK全队感觉到刺激的事，当然也CS让他们热爱的理由。

看见仇天不经意露出的笑容，一直躲在旁边抱着本本正浏览各大网站的山田光子也悄悄的笑了。

仇天的微笑不多，但他这两天每笑一次，山田光子心跳就会加速跳动一次，这种奇特的感觉是她在林一身上反而体会不出的。

其实她并不知道，甜蜜与心跳的区别正是依恋与爱恋的区别。

此刻，山田光子笔记本上的网页正显示着这两天媒体与专家炒得热火朝天的中国CS高手TOP10点评，而OPK与MDK的人就占据了其中名单大部分ID。

瞧山田光子看瞧得入神，又趁仇天专心讲解战术不经意，江航赶紧把头偏了过去：

……

除了TOP10的高手外，我们也挑选了一些有争议的选手入围，比如说MDK|4S，MDK|King，OPK|Steel，Lucky|Sinper等等，当然这个榜只是个人意见而已。

第十名，MDK|Dog，上榜理由：意识极好，跑动积极，擅长穿插包抄，典型的助攻选手，本身虽无绝妙枪法，但以诡异移动走位打破对手阵型，扰乱对手战术，降低对方整体战斗力，让MDK其他枪手能从意想不到的方位打击敌人，从而达到出其不意的攻击效果，Dog的灵气与技巧是MDK战队的活力剂，综合得分5分，经典成名战：MDKVSZealot（第一阶段小组赛）。

第九名，GR|Sunshine，上榜理由：GR战队一直默默无闻的女枪手，但在与MDK的比赛时却忽然爆发了惊人的沙鹰实力，一把白板沙鹰在决胜地图中强力推进，杀得拥有众多高手的MDK战队无力抵挡，连续几次1V4、1V5，作为女子新秀，Sunshine标志着中国CS历史上一个划时代的里程，那就是中国女子也是CS里的一片天，综合得分5.5分，经典成名战：GRVSMDK（1/4决赛）。

第八名，OPK|Aksmagic,上榜理由：OPK冰火双煞之一，OPK的中流砥柱，单从ID上理解，那就是AK马戏团，AKsmagic人如其名，枪法绝对的阳刚而大气，猛烈而精准，一把AK用得就如钢丝绳上的舞蹈高手，变幻莫测惊险百出却又能不失其坠，连续三年都是火鸟俱乐部的CS种子选手，现已入围国家队侯选名单，综合得分6分，经典成名战：OPKVSLM（第二阶段小组赛）。

第七名，OPK|Rain，上榜理由：疾如风，快如电，迅如霹雳鬼神现，小李飞刀的刀到底有多快，没有人可以回答这个问题，因为见过他出手的人都已是刀下亡魂，Rain的AWP无疑已达到这种唯快不破的境界，据CPL官方数据统计，OPK|Rain目前已是世界上出枪最快的十大AWP选手之一，该选手曾为OPK的至高荣誉立下了不可磨灭的汗马功劳，唯一一点美中不足的是这把AWP状态似乎不太稳定，故而只能排名第七，综合得分6.5，经典成名战：OPKVSdeViL*United（1/4决赛）。

第六名，MDK|Crystal，上榜理由：十步杀一人，千里不留行！在惊心动魄的MDK与Lcuky淘汰赛中，伟大的圣战天使爆发了众多天才选手没有的实力——快得无与伦比的闪镜，这名MDK唯一的女选手在最后危急关头用近乎于天使手中的AWP一枪定胜负，以不可思议的的角度隔墙穿杀了Lucky的天才队员，挽救了整个MDK，这之前这位名不见经传选手是个出色的Camper，良好的心理素质，飘忽鬼魅的身手同样是MDK的优秀高手，但最重要的是这位女选手冷静聪明与不懈的CS精神，那就是不战斗到最后一刻，决不放弃，综合得分7分，经典成名战：MDKVSLucky（半决赛）。

第五名，GR|Kiss，上榜理由：休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣！继韩国5R俱乐部访华后，神州大陆终于诞生了一名惊艳的AK女神，她就是GR战队队长Kiss，据CPL官方透露，这位选手三年如一日的练习CS，只为在今年的CPL上一战成名，事实上这位女队长展示的实力在本届CPL上已让众多AK高手相继失色，Kiss的AK不但拥有本身霸道嚣张的特点，更为夸张的可以在短时间里连续闪爆；细腻而犀利的枪法，出色的指挥观念，外加个性而美丽外表，枪与玫瑰无疑让CPL更具魅力，也让这名队长一夜之间成为了众多Fans追捧的人气明星，遗憾的是GR战队惜败于MDK，止步于四强，但Kiss的行动却向众多选手证明了一个CS真理：没有天生的高手，只有勤奋而来的天才，男女都一样！综合得分7.5分，经典成名战：GRVSCG（第一阶段小组赛）。

第四名，MDK|Wind，上榜理由：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！扑朔迷离的MDK战队在03WCG结束后离奇解散，但神圣的MDK战士Wind却一直没有被人们所忘记，他气贯长虹的冲锋陷阵，他视死如归的拼命精神，他宽大纵深的正气枪法，他光明磊落的骁勇善战，他……他以自己的一只手托起了MDK的半边天空，他一切的一切都深深的烙在了全国Cser们的心里，阔别一年后，Wind又回来了，回到了他熟悉的CS舞台，回到了人们的视野，这一次他带给了我们更多的惊喜，MDK与GR的惊天大战中，Wind同样只用一把沙鹰杀得GR众位高手无所遁形，节节败退，强悍的沙鹰招招致命，枪枪爆头，最后他与沙鹰女皇Sunshine上演了1V1的精彩对手戏，最终Wind把Sunshine斩于枪下，愣是以一己之力把MDK送入了半决赛，完成了神一样的使用，赛后，不少选手声称：Wind的沙鹰已达到的神的境界，只有高高在上的神灵，才能打出这样王者之气的枪法来，综合得分8分，经典成名战：MDKVSGR（1/4决赛）。

第三名，Lucky|Dancer，上榜理由：抬手之间天地惊，寂寞高处谁同行？对于这个名字，中国所有的CS选手都不会陌生，他就像一个在暗夜飞舞的精灵，才华横溢又惊才绝艳，他就像足球世界里的桑巴舞蹈，总能让人耳目一新拍案叫绝，他更像那百年难遇的舞蹈天才，把失落已久的绝世舞曲重现人间……冰冷的枪残酷的比赛到了他的手中就升华成了一门艺术，CS的艺术也是战争的艺术，天才的舞者，另类的高手，让Lucky战队常年占据着中南地区的霸主地位，舞者之所以无愧于一名高手是他在这个CS的世界不但本身有着各种古怪的战术与惊人的枪法实力，更重要的是他不遗余力对新人后辈们的提携帮助，让CS界产生了无数的高手天才，例如Sinper与Peter.D就是新一代从Lucky战队里出现的后起之秀；高尚的人品，伟大的人格让舞者当之无愧成为TOP10的佼佼者，综合得分8.5，经典成名战：LuckyVSEstar（1/4决赛）。

第二名，OPK|K，上榜理由：王朝霸图谈笑中，不胜人生一场醉！伟大的OPK烈火战车诞生于03年的WCG上，这支豪门队伍一路披荆斩棘，过五关斩六将，就连传奇的MDK与神勇的deViL*United都曾一度败在他们的脚下，从03到04的WCG，CPL，ESWC他们都取得了优异的成绩，而在国内的VA联赛，华东明星赛，二十二省大师赛上OPK更是未尝败绩，一举夺冠，而这之中，K给所有的C迷留下了极其深刻的印象，他的名字如今在国内已是家喻户晓，除掉K本身过硬的枪法流实力外，他沉着冷静的核心指挥形象亦都是各大战队队长学习的典范，更是无数少女心中的梦中情人，在中韩美三国的友谊赛上，K与GR|Luna的男女二人组与名动天下的5R|Ray3D|Ksharp二人组进行了轰动一时的表演赛，虽然中国队最终不敌国际强队，但K却赛出了中国队前所未有的好成绩，让世界的目光都开始关注着中国，K的存在最重要的是改变了国内的CS格局，打破了中国CS长年的闭关锁国传统，他以自己的行动与表率作用推动着电竞运动的前进步伐，而K本身的天赋与勤学苦练使他在今年的CPL上展示了自己的接近上帝般的疯狂实力，让无数C迷如痴如醉，一名副其实的绝顶高手最可贵的也是坚持不懈的精神与脚踏实地的努力勤奋，K的名字无疑将载入中国CS的历史史册，综合得分9分，经典成名战：OPKVS3D（中韩美三国友谊赛）。

第一名：MDK|L，上榜理由：天若有情天亦老，人间正道上沧桑！牵动着亿万观众心的MDK随着OPK战车的征途也应运而生，神秘传说L与霸者之风K这对天生的宿命对手仿佛是上天的刻意安排，据无数的娱乐新闻报道，在他们的江湖里，充满了荆棘丛生的刀光剑影，充满了英雄红颜的爱恨情仇，充满美丽动人的神秘色彩，他们既是水火不容的对手，又是惺惺相惜的知己，据说还是势不两立的情敌，如此戏剧而传奇的对手让C迷们感叹不已；与K一样，L也是天赋极高的战术指挥家，更为令人吃惊的是L在CS领域里的创新，他以自己独特的枪械穿墙恐怖本领和准确如时钟运转的精密计算而著称于世，MDK的比赛一次次绝地大反击与惊天大逆转就是明证，只不过比起K来，L则更显魅力，随着今年CPL接近高潮，MDK明星情侣出现，L的神秘女友暴光，国外网站的渲染，MDK的神秘面纱渐渐揭开，原来，这是一群生活在社会低层来自山区的选手，他们为生计所迫，生活清苦，但他们不畏艰难坎坷，不怕生活苦累，坚持梦想，流着汗水与泪水忍受着巨大的痛苦一路跌跌撞撞的杀入了总决赛，这样一支业余队伍能够走上今天的决战场，不得不说是CS历史上一个空前绝后的奇迹，MDK走的是一条又苦又累的成功道路，在中国电竞还不够发达的今天，L与他的MDK无疑是千千万万普通选手学习的光辉典范，那就是你热爱你的梦想，只要你肯为它苦苦的坚持并勤奋的努力，你就会获得巨大的成功。成功只属于那些有毅力有决心敢于吃苦耐劳并能持之以恒的选手，这也是CS精髓的真正所在！综合得分9.5分，经典成名战：MDKVSOPK（03年WCG半决赛）。

以下是二人组TOP10的排行榜……

江航刚看到这里，耳边就传来了仇天威严的声音：“Rain，你在干什么？”

江航身子一缩，赶紧把头埋得低低的。

仇天怒道：“我前天就说过，这两天不准上网，不准看任何八卦新闻，你怎么现在才来乱规矩！”

张一勉赶紧赔笑道：“阿天，我看Rain也不是故意的，他不过是想和嫂子套套近乎！呵呵！”

江航一听，顿时探出头道：“就是就是，我看嫂子好象在看天哥的新闻，我一时忍不住就瞧了瞧，呵呵，呵呵！”

他一幅傻笑的样子，山田光子不禁乐了，其实在C大的时候，山田光子与江航就很好，她笑道：“仇天君，你别怪他，江航君挺好动的，以前我们在一个店里干活他经常都到处乱逛乱跳，刚才我不过用了一下无线网卡，希望你原谅他！”

众人一听顿时来了劲，张一勉一拍桌子，惊讶道：“哇，嫂子，你居然和Rain早认识了呀，难怪了，对了，嫂子，你肯定是通过Rain和阿天认识的吧？”

山田光子脸立即红了，她本来还想争两句的，但OPK众人根本就不给她机会。

其他人立即附和着给江航解围：

“嫂子，你和天哥处了多久了？”

“是啊，我们一点风声都没有！”

“难道是天哥去C城认识你的？”

“对了嫂子，你们日本人听说吃面条的声音特别响是不是？”

“听说日本人每天洗三次澡？”

“嫂子昨天晚上与天哥都在2号房间一起睡觉的？”

“天哥我这里有新出来的……那个，用越南顶级橡胶做的，柔韧、坚固、结实！好用得不得了，我这儿还有一盒，你今天晚上还要不要，我给你！”

“滚，你懂个狗屁，今年是寡妇年，不适合生小孩子！”

“勉仔，你别以为你是万金油，什么都知道，一副不懂装懂的样子，我考考你，日本东京有多少人口？”

“人口？每天吃四五十万碗面条的城市你自己都可以算！还用我来回答吗？”

“哎呀，说起吃面条，我又有点饿了！”

“忠叔，忠叔，买面条了没有？”

“忠叔……”

“别吼了，我房间里有方便面！”

……

一时间，会议厅吵得不可开交，山田光子听得目瞪口呆，仇天又好气又好笑。

好端端的战术讨论会又被这群家伙搅浑了，看来这两天这群小子是玩开心了。

山田光子红着脸，悄悄用本本的显示屏把自己脑袋挡住，但她又忍不住探出头来悄悄瞧了仇天的表情。

仇天好象似笑非笑的样子，山田光子的脸好象更红了。

正在这个时候，仇忠跑了进来，道：“阿航，对面开来了一辆叫美琪号的私家游艇，好象林一与于二小姐在对面船上……”

仇忠话还未说完，江航已一股轻烟似的溜了出去。

其他人也纷纷从座位上一跃而起。

“林一君！”山田光子又惊又喜，欢快的跑了出去。

第一百八十五章 别离重逢

　阳光明媚得耀眼。

“美琪号”与“长风号”在海面缓缓的靠近，停下。

谁也没有料到事情就会这么巧，两队人还没有在决赛场上相遇就碰了个正着。

MDK一行人都已站在对面甲板注视着这边，为首面带微笑的人正是林一。

山田光子顿时欢呼起来，她高兴的挥舞着双手跳开了：“林一君，林一君，卓小姐，我在这里！我在这里！”

看见山田光子如此激动的模样，张一勉纳闷了：怎么看见MDK的人就这么激动呢？

而林一等人看见了山田光子更是一个个露出了奇怪的表情：山田光子怎么会与OPK的人在一起呢？

林一始终微笑着，但仇天的脸色却沉了下来，他想到MDK一定在渡假，但没有想到林一居然和他自己的思维一模一样，都来海上漂着，还别说比赛，仅凭这心理思维两人都一样，这就不得不令他担心。

两艘船的过梯已经架起，山田光子欢快的跑了过去。

卓云与沙曼一下子拉住山田光子的手：“山田小姐，你怎么跑到OPK的船上去了呢？”

看见了卓云，山田光子激动道：“哈哈，居然能在海上遇上你们，真是太开心了，我现在就可以和你们一块了，我就不和他们一起了！”说完，她顺手指了指“长风号”。

卓云正准备问两句。

4S却先发怒了：“妈的，山田小姐怎么被仇天这小子骗到那船上去？我靠！”

张一勉冷笑道：“这混球还是老脾气没改，也不问清事情原因就开始乱叫！”

蔡地衣冷哼了一声，没有说话。

于美亚却飞快的跑上了“长风号”，江航一下拉住她的手，笑道：“我是说老打不通你电话，原来是和林老兄他们玩去了！”

于美亚满面兴奋，道：“真是太好了，原来你们也在外面旅游！”

江航笑道：“本来是打算谁都不通知的，呵呵，现在遇着了最好！”

于美亚点点头，回头对宁夕蓝喊道：“蓝蓝，快过来呀！”

宁夕蓝竟似没有听到她这句话，她整个人已经呆住了。

因为从两艘船停靠在一起山田光子跑上“美琪号”的时候，她就看见了仇天，而且她吃惊的发现仇天的目光生平第一次没有在第一时间落在林一身上，而是注视着山田光子的身影有些发怔。

宁夕蓝的心顿时沉了下去，女人敏锐的直觉告诉她，仇天对这个漂亮的日本女孩子有了兴趣，像仇天这样的人竟然会对一个女人有了兴趣，宁夕蓝很清楚，那么自己恐怕再也没有机会了。

中午的阳光虽然炽热，可宁夕蓝的心却冰冷一片。

再看了看山田光子，她在甲板上与MDK众人热情的寒暄着，欢笑着，那笑容笑得无比的开心无比的纯真，阳光落在她线条优美的身躯上，她根本就似一个在阳光下欢跳的精灵。

与林一见过面后，山田光子回头热情的对仇天喊道：“仇天君，谢谢你的照顾，光子已决定与林一君一块渡假了！”

仇天竟然勉强的笑了笑，点了点头！

4S抢出来道：“妈哟，你谢谢这小子干什么，姓仇的没几个好东西，喂，仇天，你狗日的明天准备……”

林一立即抬手阻止了4S。

仇天朗声道：“林一，有人想对山田小姐不利，希望你能照顾好她！”

林一笑着点点头，他知道仇天说得不错，他笑道：“我明白了，你也好好养精蓄锐，明天应该是场吃力的比赛！”

仇天的眼睛亮了，道：“好极了，有你这句话我就很放心！”

4S早就按耐不住，冲上去道：“你妈，老子看你是想对山田小姐动什么歪脑筋，说他妈这么多废话，搬石头砸自己的脚吧！”

他用四川话吼了出来，听得OPK的人一愣一愣的，张一勉虽听不明白，但看4S的表情也知道他在乱骂，张一勉也按耐不住，吼道：“你丫找死是不是？”

4S猛的冲上过梯，捋起衣袖，挥舞着拳头叫道：“来呀，有种的给老子过来，老子揍得你到海里去喝水！”

张一勉一听顿时火冒三丈，再也不顾罗强的劝阻，猛的跑了过去。

蔡地衣冷笑道：“打呀，最好打倒两个去海里喂鱼！”

看到张一勉与4S马上就要动手，两队人这才乱作一团，江航与罗强赶紧跑了过去，梁风与金扬也死死的拖住4S。

“住手！”

“住手！”

两声严厉的呼声同时响起，林一与仇天都严肃的斥道。

这两人乖乖的站着不动了。

林一与仇天同时走上了两船之间的狭窄过梯，拉开了怒火燃烧的4S与张一勉。

仇天看着林一，冷冷道：“马上就比赛了！”

林一点点头，仇天的意思他完全明白，这个关键时候再来节外生枝对两队都不利。

林一忽然转身对4S怒道：“你先回房间里去！”

4S无奈的被梁风金扬拖走了。

仇天也扭头对张一勉冷冷道：“滚回去！”

张一勉瞪大了眼睛：“阿天，你疯了，对我说些什么话？”

仇天冷冷道：“我叫你滚回房间去，不要在这里给大家添乱！”

江航与罗强赶紧拉着张一勉往回走。

林一微笑着点点头，但内心却更加担忧，仇天对他的OPK纪律严明，隐隐中已不为外人所理解。

仇天转过身，紧紧盯着林一，目光闪烁不定，林一顿时心里一动，往常的仇天不应该出现这种不安定情绪的。

仇天忽然道：“好象现在说什么话都是多余的了！”

林一点点头，肃然道：“不错，现在不是用手说话，而是用枪说话了！”

山田光子忽然跑到林一身后，向仇天微微一揖，礼貌的说道：“仇天君，光子谢谢这两天你的照顾！”

仇天的脸动了动，似想说什么，但什么也未说出。

林一忽然惊讶的看了看山田光子，他的嘴角也动了动，但也与仇天一样最终也没有都没有说出。

很快，过梯就收起，“美琪号”与“长风号”渐渐的隔得远了，相着相反的海面驶去。

仇天静静的站在甲板上，看着离自己越来越远的山田光子在远处的阳光下向自己微笑着挥手，他忽然感到了一阵莫名的空虚涌上了心头，有种巨大的失落感侵袭了全身，他不知道自己为什么竟然在这种紧要关头产生了这样的情愫，他一直以为自己根本就不可能动情，但现在他开始怀疑起自己来了，他怀疑自己一直以来所持有的观念好象什么地方出了问题，但这个问题到底出在哪里？他有些惶恐。

他想起昨晚山田光子静静躺在自己怀中熟睡的情形，那种感觉很奇妙，让他无法抗拒的产生了一种冲动，这种冲动就是他很希望多陪陪这个惹人怜爱的女孩子，他甚至希望长久的与她呆在一起，并不是那种恋人般的爱恋，也不是亲人朋友一样的靠近，而是他与山田光子一起他会感觉心里有种前所未有的平静，一种什么都可以不去想的平静，而他CS中沉默冰山般的处惊不乱，那只能用冷静来形容。

可是，现在他恐怕再也没有这样的机会了。

忽然，一股巨大的恐惧感涌上了仇天的心头。

“难道这是比赛的前兆？……”

刚想到这里，仇天忽然感觉到身后多了一个人。

他猛的转身，衣诀飘飘的宁夕蓝在碧海蓝天下正凝视着他。

仇天的脸色又沉了下来：“是你！”

“天哥！”宁夕蓝道。

仇天没有说话。

“喜欢上了山田小姐吧？”宁夕蓝默默的说着，口气里有些幽怨的成份，“我看得出来！”

仇天冷冷道：“你在说什么？我一句不明白！”

宁夕蓝也冷冷道：“难道你害怕承认吗？”

“没有！”仇天忽然又沉寂下来。

宁夕蓝迎着海风，叹了口气。

她不是山田光子，她也许永远毫无办法敲开这颗顽石的心门。

仇天喃喃道：“蓝蓝，现在不是讨论这些事的时候！”

宁夕蓝点点头：“我知道！”

仇天深吸一口气道：“这次比赛，林一必死无疑！”

宁夕蓝赫然一惊，面色忧郁道：“天哥，你是Rain的好兄弟，而我也和亚亚阿曼是好姐妹，我只希望你们都能圆满打完这场比赛！无论你们输还是林一输，我都不希望看到！”

仇天漠然的注视着海面：“这次CPL，可能是我职业生涯里最难忘的一仗，以后，可能不会再有这样的机会了！”

宁夕蓝似觉得仇天的语气有些不对，她赶紧道：“为什么这么说？”

但仇天没有再答话，只是转过身，又开始沉思。

宁夕蓝只好无奈的看了他几眼，又悻悻的退了下去。

***

“美琪号”在夕阳的余辉下返航的时候。

MDK暂租的俱乐部大厅里已经迎来了一大批特殊的客人。

于美琪微笑道：“刚刚接到卓雅小姐的通知，我立即就赶过来了！”

卓雅客气的笑道：“琪姐，我那调皮的小妹又给你们添麻烦了，我这次也是按她的要求请来了这么多MDK的老朋友！”

“呵呵，我当然非常欢迎！”于美琪笑了笑，又面带忧色：“只不过今天晚上林一他们肯定不能与大家见面，因为……”

许小年微笑着，把笨重的旅行箱放下，笑道：“这个不用担心我们，林一打进了决赛，这种时候正是需要静心休息的时候，我们还是不要打搅他们的好，反正都回来了，也不急着要见面，等明天赢了，我们大家喝个痛快！”

林燕楠立即给许小年的手臂来了一下子：“小年，一回国就想喝酒了？哼哼！”

“哇，老婆大人饶命呀！”许小年赶紧跑开了。

“哈哈哈！”大厅里众人轰笑开了。

一身笔直军装的李天华与张武林走了上来。

“李教官！”众人立即喊道。

白华和李莉立即向李天华行了个端正的军礼，他那滑稽又专注的表情让一向严肃的李天华都忍不住笑了。

李天华有些激动道：“你们还是以前的样子，没有太大的变化，不过你们也有了新变化，那就是即将完成任务了！”

于美琪赶紧走上前向张武林寒暄道：“欢迎你，张团长，快请坐！”

张武林笑道：“于小姐不用客气，我们也是卓雅这丫头逼来加油的，呵呵！”

于美琪笑道：“那是张团长与卓司令员赏光！”

张武林笑道：“于小姐客气了！”

大厅里一片热闹，除这些人外，古月与Lucky全队，GR全队，LM全队，SVA全队，陆月馨，余溪，龙少辉，康达，海田，高峰，龙天，江小雪，安音，鸿运网城的程亮，李刚……甚至连C大与林一卓云的不少同班同学都被一一请到了上海来了。

“想不到啊，MDK竟然有这么多的好朋友！”于美琪忍不住感叹道。

年纪最小的程亮跑上前抢道：“那当然了，林大哥和金大哥当年在C城的鸿运网城还帮我和我大哥一起教训菜鸟呢？所以这次我听说MDK要组织亲友团来加油，我可告诉你们，就算是走路来上海，我也要来给MDK加油！”

“哈哈！”众人看见年纪轻轻的程亮一本正经的模样，都笑开了。

“年哥！”余溪激动的大叫一声，跑上前。

许小年正与林燕楠打闹着，一看见余溪愣了愣，立即“哇”的一声叫开了。

“臭小子！”许小年与余溪拥抱着，“我们在巴黎都看到你的AWP了！”

“呵呵，年哥，你们又笑我了是不是？”余溪有些不好意思。

“小年！”高峰也走了上来。

许小年笑着拍了拍高峰的肩膀。

这个时候，陆月馨、康达与林燕楠都拥在了一起，龙天，高峰等人也相互寒暄着。

于美琪与卓雅都开心的注视着大厅里的这些年轻人。

久别的朋友，现在终于齐聚了一堂。

这也意味着代表了热爱与友情的MDK终于走到了即将拉开战幕的颠峰时刻。

第一百八十六章 林仇之战

　2004年6月16日，晴。

中国上海市虹口体育馆盛况空前，决定国内NO.1的王者队伍将在今天产生，是猛不可挡势如破竹的OPK战车枪更快还是无所不能神奇无比的MDK军团剑更利？一切的最终结果将在今天揭晓。

此刻的虹口体育馆已经不用能人山人海来形容了，大会场里三层外三层的人群已拥挤得滴水不露，可以容纳十万观众的主会场更是爆满，C迷们分成了两派，一边是OPK的粉丝，一边是MDK的铁杆，比赛还未开始，呐喊助威的人们已经吼得声嘶力竭，各色彩旗把空气都搅得充满了火药味，主办方挑选的CS宝贝们恨不得把本就穿得不多的制服全部脱个精光来热舞助兴，而记者群更是分工细致，实况转播、现场氛围、观众心情、选手特写、星光大道、赛场花絮、专家点评、时事评论……当真是各色大小摄象机闪光灯准备充分，各司其职，万事具备，只欠东风。

Rote看着现场此起彼伏的壮观场面忍不住道：“这不是总决赛，这简直就是美国打伊拉克，而美国打伊拉克都没有这么轰动的阵势！”

老刘笑道：“我们西南的MDK终于走到了今天，那是正常的！”

Rote道：“是啊，这六个年轻人真不容易，了不起！”

两人感慨着，现场上空响起了解说员的声音：“各位观众，今天是04年CPL中国赛区进行总决赛的日子，10点正，比赛将正式开始，在经历了两个多月的各区预选赛的激烈淘汰后，来自华东上海赛区的豪门OPK战队与来自西南赛区神州之城的传奇MDK战队从五万多支大大小小的战队里脱颖而出，成为今天冠亚军总决赛的最后争夺者，相信今天的比赛将是一场激动人心精彩绝伦的比赛，究竟结果如何，还是让我们拭目以待吧！”

解说员的声音几度被现场C迷们的欢呼声与掌声打断。

MDK战队专区今天挤满了人，许小年等不远万里从别处赶来的为MDK加油的人都在脸上喷上了彩绘，高举着标语，摇旗呐喊着：

“加油，MDK！”

“加油，MDK！”

古月等被淘汰的队伍也默默的注视着整个体育馆焕然一新的布置，今天的主会场灯光已全部打开，大都数白炽强灯都冲着比赛台直射而去，而比赛台今天也被改得更为宽大，高高在上的玻璃房间四周到处都点缀着本届CPL的比赛吉祥物，而选手通道今天也破例从选手休息大厅经过会场中央直接通向比赛台，上面铺着天蓝色的地毯，半空中悬挂着各色闪烁的彩灯，主办方与赞助商专为OPK与MDK设计了这条“星光大道”，今天的入场仪式双方队员都会两两走出从这条“星光大道”进入比赛房间，这别出心裁的设计自然也是要告诉全国亿万观众，今天的决战，无论谁是胜者，出场的选手无一不是天王天后级别的巨星。

此刻，时间已经指向9点35分，选手休息大厅里，除了上场的十名选手外，其他亲友团与俱乐部工作人员纷纷被主办方“赶”了出去。

就连身份显赫的卓云与山田光子也被安保人员毫不留情的“赶”出了选手休息大厅。

“今天也让他们安心的比赛吧，我们就不要在这个时候多说什么了！”陆月馨拉着卓云的手向外走去。

山田光子、于美亚、宁夕蓝都不安的看了一眼各自关心着的人，然后也手牵着手离开了大厅。

“老哥加油！”余溪挥手喊道。

“大哥加油！”程亮不舍的挥手。

“金仔，雄起，给咱们四川人争气！”李刚激动得挥舞着拳头。

“加油，加油！”

“Fighting！”

……

选手休息大厅，OPK与MDK两队已经穿上了各自俱乐部的制服纷纷登场、会面。

张一勉与4S几乎是鼻尖都碰撞到了一起，张一勉冷笑道：“混球，今天要让你们哭着滚回C城去！”

4S瞪着他，道：“哼，老子今天要打得你流鼻血！”

蔡地衣本来冷冷的站立在一旁，但冷酷中，他不由得感到对面一阵阵强烈的怒气与杀气迎面扑来，他赫然心惊的抬头，只见沙曼正瞪着他，眼睛里射出了前所未有的怨气与怒火。

蔡地衣走到沙曼面前，不屑的看着她：“圣战天使，也不知道你配不配这个词！哼，依我看也是媒体在虚张声势！”

沙曼没有说话，但胸口却起伏不停，很显然情绪已非常激动，要知道为了走到今天的决战场为自己当初的男友讨回公道，她已经吃够了苦头，付出了代价，但今天她毕竟还是来了，她终于能够与OPK的蔡地衣并驾齐驱的站在一起作公平的决斗了。

沙曼冷冷道：“我今天要为我的亲人讨回公道，Ak小丑，你准备着受死吧！”

蔡地衣轻哼道：“哼，你还不配！”

沙曼与蔡地衣对峙着，而这边的梁风与罗强却显得异常平静。

罗强静静的打量面前这条凛凛大汉，梁风比他想象中更加沉稳，耐得住性子，梁风的外型一眼看去就有给人一种说不出的压力。

而梁风同样审视着罗强，这个从未拿出真正实力的OPK隐藏杀手有着一种冰冷的沉寂与冷静，他知道，这样的人在比赛里一定是凶狠无比的。

梁风忽然向罗强点点头。

罗强也冲着他点点头，道：“很好！”

梁风也道：“很好！”

罗强道：“确实闻名不如见面！”

梁风笑了笑：“我等着你的狙击枪的！”

这两人各自简短的聊了几句后便再也不说话。

旁边，江航与金扬也终于面对面的站在了一起。

江航谦虚的笑道：“Kim，一年不见了！”

金扬也笑道：“Rain，我也一年没品尝你的快枪了！”

江航笑道：“放心，这一次我一样不会手下留情的！”

金扬笑道：“这是再好不过了，你和林哥也是好朋友，我希望你能多多指教我！”

江航眨了眨眼睛：“我状态你放心，我今天会竭尽全力，而且还要向你学习！”

“哈哈！”两人同时笑开，但笑声里都透着一种对自己的自信与对对方的担心。

在前面八人都进入大厅中央的时候，林一与仇天终于也从各自休息室里走去。

这两人就像两块磁铁一样，刚一走出来，便不由自主的向对方走去。

“K！”林一微笑着。

“L！”仇天沉着脸。

“终于等到了今天！”两人几乎是异口同声的说道。

“让你等久了！”林一的脸上始终挂着温和的笑容，历经一年，他的气质已有了根本的改变，去年的这个时候，两人相遇时，林一显得心事重重忧心冲冲，但现在看来，他显得亲切温和而气定神闲。

因爱而生的力量足以让人重头到脚的产生实质的改变。

“是！”仇天紧紧的盯着他回答道。

仇天此刻给林一的感觉一样震撼，在前几场比赛的时候，燕雯是双眼带着无法描述的杀气瞪着林一，而古月则是满身都有一种凌厉的气势面对林一，但现在的仇天却完全不一样，他没有表情，没有杀气，没有情绪，没有任何可以形容的气势在他身上，他站在林一的面前，林一就像面对着浩瀚的宇宙，虚无空寂、永恒漆黑，这种什么都没有的感觉才是最为可怕的感觉。

两人都把对方的眼睛盯着，似已把对方的内心看透，似已从对方的眼中看到了开局的阴谋战术，残局的惊险翻盘，末尾的惨烈火并，甚至还看到了最后一刻的惊天对决……

两人就一动不动一言不发的面对着，这个时候广播里已经响起了播音员的声音：“让我们用最热烈的掌声欢迎两队选手入场吧！”

“哗！”全场一片欢呼。

4S与张一勉并肩走了出去，来到了“星光大道”上，观众的掌声与记者的闪光灯几乎已经融为一体了，会场的所有屏幕上都显示着两位选手本届CPL上的精彩Farg镜头，随着两人走到星光大道中央，会场上空响起了重金属音乐《Thekinslayer》。

华丽壮观的场面与震撼人心的音乐立即把C迷们的情绪调到了极限，4S与张一勉立即都感觉到了体内的热血已开始沸腾，燃烧！

这条星光大道将带着他们走向国内颠峰，走向激情，走向成功。

紧接着，在张铁嘴与王百丝两张大嘴天花乱坠般的狂呼乱叫下，沙曼与蔡地衣、梁风与罗强、江航与金扬也在观众们的一浪高过一浪的欢呼声中纷纷出场，记者的闪光灯闪得人的眼睛都几乎睁不开了！

“MDK，MDK！”

“OPK，OPK！”

无数人激动得无以复加。

“好，最后出场的选手就是万众瞩目的两位天才巨星，他们是——OPK|K。”张铁嘴拖长了声调。

“以及MDK|L！”王百丝激动的声音更大。

“嗷！”观众们的声音吼得震天响。

林一与仇天平静的走上了星光大道。

无数人的眼光都聚集在他们两人的身上。

林一穿着洁白的印有MDK字样的制服，他深深的抬头吸了一口现场炽热的空气，停下脚步，高举着拳头面向全场四周热情如火的观众作出了一个用力的姿势。

那一瞬间，无数的灯光从四面八方都打在了林一的身上，林一终于露出生平少有的愤怒执着的坚定表情。

“哇！”不少女C迷开始疯狂。

“帅呆了耶！”林燕楠大喊道。

卓雅笑道：“平时倒看不出，现在一上场妹夫就露出英雄本色了，哈哈！”

卓云满脸娇羞，她也用着激动的目光看着林一。

林一与他伟大的MDK今天终于走到了万众瞩目的决赛场上。

林一的身边，仇天也停下了脚步，他收起了严肃的表情，微微笑了笑，同样高高的举起拳头向全场示意。

仇天的表情显得沉稳，自信，似乎对即将开始的大战胸有成竹。

全场又是一片山崩地裂的疯狂。

山田光子偷偷的笑了，宁夕蓝的脸也悄悄露出了开心的笑容，她们与别人不一样，她们对这场比赛的结果并不是很关心，他们关心的处于马上进入战争状态的仇天。

一个男人最显魅力的时候就是他认真投入“战斗”的时候。

欢呼声中，林一与仇天进入了玻璃房间，现场的所有屏幕立即呈现出“OPKVSMDK”的鲜红字样，背景则是古老的Aztec画面。

“好，现在我们看到双方队员已经入场，接下来是调试机器的时间，精彩的比赛马上就要开始！”张铁嘴道。

王百丝道：“这场可以说是观众关注最多的比赛刚才经过抽签决定，三场比赛将采用De_Aztec、De_Inferno、De_Train三幅地图来较量，比赛赛制依然使用15局制，第一幅图OPK先扮演匪徒角色，第二幅图MDK先扮演警察角色，第三幅图OPK先扮演警察角色，如果三场比赛的得分一样，那么加时赛会采用六局制，这个规则与国际邀请赛的规则是一样的，一二局只能使用手枪，三四局可以使用步枪，以后局可以使用任何枪械！好，下面是国家电子竞技部的……”

VIP房间里，陆定坤与仇笑仁都已经坐定。

陆定坤默默的注视着比赛房间里的林一，不停的微笑着点头，他陆定坤从来都不会看错人，这个年轻人终于来到了翱翔梦想的舞台，他已可以实现自己一年前的夙愿，用金光闪闪的金杯来证明自己的价值。

仇笑仁冷着脸也看着屏幕，这场比赛不但关系着仇天的前途，同样也与仇家的投资大计有着重要牵连，此刻他也有着莫名的紧张压迫感。

终于，会场所有屏幕出现了让人期待已久的字幕：

时间：2004年6月16日上午10点整

地点：中国上海虹口体育馆

赛次：04CPL中国赛区总决赛冠亚军争夺战

比赛双方：OPKVSMDK

比赛地图：De_Aztec

比赛队员：

OPK|K仇天

OPK|Rain江航

OPK|Aksmagic蔡地衣

OPK|Steel张一勉

OPK|V罗强

MDK|L林一

MDK|4S石顺

MDK|Wind梁风

MDK|Kim金扬

MDK|Crystal沙曼

“终于开始了！”4S默默的握紧了鼠标。

“死一次也是死，死两次就翻不了身了，MDK！”张一勉冷笑。

“打赢他们，我们终于就是冠军了！”梁风的默默的想道。

江航满面光彩：“林一，梁风，金扬，我们大家这次终于可以公平的比赛了！”

金扬专注的盯着屏幕：“这次把命豁出去了都不能输！”

“不能输！一定要赢！”罗强也在暗自祈祷。

蔡地衣也不敢再大意：“今天才要让你们见识我们中国第一豪门的真正实力！”

沙曼双眼血红，默念道：“力哥，我会让你在天国感到骄傲的！”

“Allready？”裁判打下这串英文的时候手都忍不住在发抖，这最高荣誉的争夺时间将由他来发号施令。

“OK！”林一打出字。

“OK！”仇天也打出字。

“Thegamewillbe1secondrestart！”

“Thegamewillbe3secondrestart！”

“Thegamewillbe5secondrestart！”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

会场彻底的安静下来，画面每刷新一次，观众们就感觉自己的心会猛烈的跳动一次。

“Go——！”

“Go——！”

“GLandHF！”

比赛正式开始……

第一百八十七章 烈火战车OPK(上)

　“轰隆！轰隆！”古老的城墙上空炸响了闷雷。

冻结时间一过，MDK队员迅速开始行动，对付OPK没人敢大意，尽管Aztec上做CT的地形优势很明显，但MDK的排兵布阵显得非常密集——两人近距离压制木门，三人拥挤在水道石梯处兼顾桥洞与河道。

初一看这个阵型显得保守陈旧，但古月燕雯等高手一瞧就立即知道了林一的用意，MDK要正面组织起非常刚硬的防线与OPK对抗。

MDK的行动精简而迅速，相比之下OPK却显得迟滞而缓慢，在T基地里仇天一行人经过一阵买枪换枪的装备后，OPK产生了两把Golck，两把沙鹰，一把USP，外带好几颗闪光手雷——典型的进攻装备。

事实上，OPK的第一局就采用了CS里的王牌老大——SK战队的标准打法，一门二水二桥的慢推压迫式打法，有些地毯式的扫进感觉，而且两两之间的配合相当纯熟，例如桥洞与水下扔出的两颗闪光分别在青苔与半空中爆炸，水下的沙曼就立即白屏，乍一看这白屏倒不觉得什么，在CS里没有白对手闪过的人根本就不能称之为高手，但OPK这两颗闪光累却是配合天衣无缝，无论你怎么躲怎么扭头，不退上斜坡必死无疑。

沙曼在退上斜坡的时候脚底还是挨了两枪，MDK几乎所有人那一刻都不由得心里一动——河道来人了。

就是这个心理缝隙一岔神，木门的江航就闪了出去。

“啪”的一声，一颗子弹，赫然就一颗子弹，USP准确无误的击中4S的脑袋，“噗嗤”一声，4S又一次为自己的分神而付出代价，尸体仰天飞起。

在江航击毙4S的同时，金扬的USP立即开火，子弹同样不比江航慢，而且第一颗子弹同样击中江航的胸口，所有人都看得清清楚楚，江航的准心艰难的飘上了半空中去了，然而那枪口准心在毫无规律的乱颤中突然闪出了火花，所有人都觉得四周的景物一颤，金扬就莫名其妙的被爆了个头。

“哇！”观众们惊叹。

江航的枪法无论是用AWP还是USP都一样快，快在一个险字上，这一枪明明会被击毙的，他愣上凭着自己超强的反应神经猛拉鼠标，在高速移动中爆掉了金扬。

金扬也愣住了，那种感觉就像十拿九稳的招式还没使出来就被对方半途卡住，让人惊悚无比。他不知见过多少会用USP的高手，但像江航这样快得骇人他认定中国绝对找不出第二个来。

江航挂掉了金扬已是尽了全力，爆破点的沙曼毫无留情的把只剩残血的他打飞。

然而这几秒钟时间里OPK的其他人早就展开了行动，吊桥上的两人冲桥洞扔出一颗烟雾后立即跳水，这一着显得十分高明，先吸引MDKA区的注意力，随后四名OPK队员纷纷向大斜坡Rush而去。

OPK的Rush方式显得老道而成熟，一人埋头冲进河道纵深处，其他人边打边上斜坡，配合谈不上有GR的细腻，也无Lucky的精妙，但却无比的科学、合理，因为他们避开了MDK石梯上最锋利的火力。

这个时候，全场没有人说话，就连张铁嘴也很安静，因为战局发展得太快，在OPK与MDK的交锋历史上，这两队的交火都是在电光火石之间进行，快得让人没法反应过来，不少初学者都需要赛后对Demo的反复研究观看才能明白其中精髓，比如OPK刚向桥洞扔出的那颗烟雾雷爆炸后，MDK里一个队员窜进桥洞，冲进烟雾，竟然从吊桥上飞身跃了下去，而石梯、B区与大斜坡已经展开了恶战。

两队队员都是开两枪就跑开，一停一顿的开火，在观众们所注意的个人主视角里，双方队员根本就没看清楚敌人的正身就开火了。

“要是换我，我一定等看清楚了再开枪，那样的话我起码已经死了好几次了！”边晴冒着一头冷汗。

不过更让GR的人心惊的人是林一，因为林一正是从吊桥跳下孤身犯险的MDK队员。

其实在仇天指挥众人反攻B区时，林一基本上就猜到仇天要来这招，因为OPK的一贯作风就是对方哪里强就会打哪里，B区空中地面斜坡石梯都是MDK严密封锁的区域，仇天不但不避其锋芒，反而迎头举上，这正是一种逆水行舟的做法，这种做法往会产生令人惊喜的效果。

但MDK的做法往往就是穿插弱点，从金扬4S一挂，MDK就失去了两个USP好手，人数上一处于劣势，气势上就难免弱于对方，这个时候OPK最薄弱的地方就是屁股，所以聪明的林一立即毫无犹豫从桥上的跳了下去，就算下面是火海他都会跳下去。

更为让人悚然动容的也是这一刻，林一的身体还在半空中自由落体，河道远处就传来了“啪啪啪”三声紧密的微弱枪声。

Headshot！爆头！

林一在半空被爆头，而且是在超远的距离被Golck三连发爆头。

这种枪法难度已经没办法用言语来形容了。

“谁？是谁？”MDK战队专区一片惊讶声。

再仔细屏幕，众人的脸色都沉下去了。

“OPK|K枪杀MDK|L！”

仇天，这在河道急速奔跑中猛然回头转身随手甩来的一枪人果然是仇天。

“我的天，他好强！”许小年都忍不住感叹道，一把Golck都用到这种程度了，就更别说仇天擅长的AK了，但最难得的是行动中他那冷静得像冰山的大脑居然也想到了林一会从背后偷袭而来，这短暂的时间作出的判断令在场的高手不服都不行。

古月也面带惊讶之色，道：“好个K，这也能猜中，古某服气！”

但夸张的事情还没结束，张一勉，蔡地衣，罗强在冲上斜坡的时候，梁风也移动到了走廊上，他是MDK唯一配置了沙鹰的选手，只见梁风借着对面沙曼闪光的掩护一面快速左移一面开枪，仔细看去，梁风的视角里仍然看不见OPK队员的正身，威力强劲的沙鹰子弹竟然擦着走廊石栏的边缘向下怒飞。

看到梁风的主视角，边晴再次长出了一口气，喃喃道：“这才几天，他把我边跑边打的本事也学了去，风哥，晴儿当真以后要喊你偶像了！”

一点也不错，梁风正是边跑边打，而且精准度一点也没降低，张一勉和罗强也与4S和金扬一样，都不敢相信对方居然可以发出这么高难度的威力出来。

MDK|Wind枪杀OPK|Steel！

MDK|Wind枪杀OPK|V！

这两行字幕告诉了现场观众，这种科幻镜头是真的，不是在表演，也不是在拍电影。

然而观众们已经看懵了，因为梁风的子弹迅速打光后他竟然换出雪亮的小刀从走廊上向河道跳了下去。

“咔嚓，咔嚓！”半空划过几道亮得刺眼的闪电，整个Aztec在那一刻都被闪得雪亮，灰蒙蒙的城墙都染上了一种颜色，一种死亡与惊心动魄的颜色。

梁风半空转身飞速落下，手中的小刀已扬起，刀光如雪练般挥出，直取人咽喉。

“噗！”的一声闷响，灿烂的血光在电闪雷鸣中绽放，这一刀当真有种不可匹敌的雷霆万均之势，带着梁风的勇者之气当头落下，就连半空的闪电都没有他快，就连观众们都可以感觉到MDK|Wind渴求胜利的决心与强烈的杀敌欲望。

仇天虽反应了过来，但无奈梁风神兵天降，这一刀正中他面门，仇天当场身亡。

“我……”张铁醉看得痴了。

“我妈……”王百丝可以改名为王白痴了。

“天杀的刀……”古月、燕雯、陆月馨、余溪傻了。

全场所有人都被震得哑口无言。

什么叫刀法，这就叫刀法，有的人用出来就能让天地为之变色。

梁风的屏幕很快变黑了，OPK剩下的蔡地衣当然不会让梁风活着上岸，但梁风的拼死一搏却提醒了沙曼，在梁风的刀砍在仇天额头的那一刻，爆破点上的沙曼同样纵身跳下落入水中，手里的USP响得堪比AK的射速。

蔡地衣全身红光猛现，说时迟，那时快，蔡地衣也不是等闲角色，他竟腾空大跳直面沙曼扑去，沙鹰空中开火，如此近的距离虽未把沙曼爆头，但却用枪把沙曼几乎硬生生的顶死。

“Terroristwin!”

“妈的！”蔡地衣忿忿道，刚才沙曼的USP已把他耗得只剩1HP了，若不是自己反应迅速，死的就是他了。

OPK惊险万分的拿下了第一局，但是却没有人欢呼，也没有人鼓掌，因为人们都还震撼于刚才一幕幕的精彩血腥惨烈的火并中。

要知道这才是两队交手的第一局，这第一局两队人就爆发了恐怖的战斗力。

江航的反应，林一的计算，仇天的冷静，梁风的勇猛，蔡地衣的判断，无一不是已被淘汰的队伍做不到的，别说做不到，就算是刻意演绎一次都绝难办到。

就连古月也忍不住吃惊道：“这……按这种打法打下去，假如我们Lucky来比赛，那最多只可以支持一幅图！”

燕雯也点头道：“这一开局的所需要的实力与精神的起点是太高了，一般人根本无法承受，别说实力，就是精神压力都受不了！”

第一百八十八章 烈火战车OPK(中)

　林一点点头，深吸一口气，沉声道：“好，Rush木门！”

这第二局，MDK一下子竟买了5把沙鹰，而且每把沙鹰只有7发子弹。

OPK这边同样是大火力的配置，5把30发子弹的AK一开局就直冲木门扑去。

“他们这样是不是有些太冒险了？”边晴看着OPK队员视角的屏幕无不担忧的说道，虽说OPK拿下了至关重要的手枪局，但是第二局就大举Rush，分明有些激进了。

一旁的陆月馨也不解的看着仇天的主视角，以她对仇天的了解，虽然OPK现在暂时处于上风，但仇天很少这样冲动，从战术的角度来说，仇天与古月一样，他们的概念里从来没有Rush这个词，可现在OPK也Rush了，那么解释只得一种，那就是要迎头打MDK一个措手不及。

几声惊雷炸响，观众们又屏住了呼吸。

MDK与OPK的主力队伍再次正面遭遇，但毕竟受地形影响，OPK这次慢了一步。

江航端着AK一走出去就看见对面B区木门一下涌出来三个警察，而且他只是刚一看清楚对面有三个人影自己的视线就立即歪斜了。

“砰砰砰！”4S的沙鹰此刻仿佛幻化为了一门加农炮，响得又快又急，而且枪枪爆头，OPK竟然在一瞬间被轰翻三名队员。

江航，罗强当即倒在木门门口，而蔡地衣则是被穿死在木门后面。

“哇！”观众们又张大了嘴巴。

只不过所有人还没有彻底“哇”出来，仇天与张一勉的AK就开始怒吼了。

两人的AK同时开扫，从个人视角上看去，张一勉的AK弹道基本上集中在一处，虽密集但绝对不散乱，而仇天的AK就像满天的花雨，到处划拉倾洒，弧度之大，难度之高，已远远超出了使用AK本身的难度。

只见沙曼、林一、梁风的脑袋纷纷中枪，看上去就像是被一道剑光削爆了头，同样是电光火石之间，同样是4S一样的速度，仇天不慌不忙，狠狠还以MDK颜色，丝毫不留情。

不到三秒钟的时间，两队人就一下子挂了六个人，而且还是六个高手。

古月喃喃的叹了口气，道：“唉，高手就是高手，一击必杀，哪还会给对方机会呀！”

杨函也点点头，这OPK与MDK的攻击力也太恐怖了，不出手则已，一出手就是绝杀，丝毫不带一点人间烟火气。

现在，场上出现了短暂的安静，因为双方的子弹都用光，都有一个换子弹的间隙期，但是仇天，张一勉，金扬，4S都选择了扔枪拣枪的做法，在极短的时间里迅速拣枪跳出各自石头后的掩体。

“砰砰砰！”沙鹰竟已像是在扫射了。

“啪啪啪啪！”AK的火舌早已疯狂。

“穿死！穿死！”MDK的粉丝们暗自呐喊着。

“扫死！扫死！”OPK的粉丝们更是势在必得。

“噗嗤”一声脆响，4S的子弹也恰好用光。

“CounterTerroristswin！”所有屏幕上出现了硕大的字样。

“好！”MDK的粉丝们一跃而起，纷纷狂呼乱叫。

“翻盘，翻盘！”王百丝兴奋不已。

最后一刻，4S终究是比仇天两人快了一步，他从爆破点的石头后飞身跳出，沙鹰隔空向木门外的石头穿去，这几枪穿射虽然比起林一还有所不及，但却足够把仇天两人的HP彻底耗尽，仇天与张一勉活生生的被穿死在掩体后。

“石头，1V5啊，我爱你！”许小年激动的摇动着彩旗高呼着。

“厉害啊，哈哈！”余溪也欢呼着。

现场MDK的粉丝们立即开始有节奏的呐喊起来：“4S，4S，4S！”

4S的勇猛表现立即把观众们的情绪调动起来。

其实，这木门的5V5对决虽然还隐藏着更深的战术学问，但在观众们的眼中，只要是1V5，那就是精彩的。

在CS里，只要你能1V5，你就是英雄，你就能把人们的热血点燃。

人们虽然欢呼着赞扬着激动着，但场上的队员却没有一个人有表情，每个人的表情依旧还是很严肃，尤其是仇天，此刻的他简直就是座冰山，一座座落在火山口的冰山，随时随地可能爆发。

山田光子忽然道：“来了！”

宁夕蓝诧异道：“什么来了？”

山田光子没有说话，只是把目光紧紧的落在仇天的主视角上。

这第三局已经开始，OPK不得不让人折服。

他们与上一局的MDK一样，五把7发子弹的沙鹰，又冲着木门来Rush了。

“他们疯了！”燕雯惊呼。

古月面色凝重道：“他们不是疯了，而是疯狂了！”

这一次，MDK每个人的出生位置似乎并不太理想，跑去B区的梁风与4S竟比OPK的Rush慢了半步。

梁风刚一跑出木门，远端的蔡地衣就开了一枪。

一声闷响！

爆头！

这枪爆头简单而直接，没有任何花式技巧可言，头来打头，脚来打脚，就这么简单明了，梁风愣是有点发傻，蔡地衣的枪法他不是一两次的领教了，但这一枪来得实在太过突然，他也不是没有反应，而是明明就可以开枪，但偏偏人家就是比自己快一步。

梁风一倒下，4S也莫名其妙的跟着倒下。

“又是他！”金扬叫道。

林一瞧了瞧屏幕右上方：

“OPK|Aksmagic枪杀MDK|Wind！”

“OPK|Aksmagic枪杀MDK|4S！”

蔡地衣一口气就秒杀了MDK的钢铁组合，而且还是一把光杆沙鹰就让4S与梁风的M4颓然落地。

“这……”台下，卓云等人看得瞠目结舌。

刚才4S的沙鹰1V5，开枪又快又急，给人的感觉有些惊心，有些玄乎，通俗点说，4S其实是在依靠自己的那股气势与枪感在杀人。

而蔡地衣现在这两颗子弹却分明是刻意追求的爆头，准心下意识的瞄准，有条不紊的开枪，不颤动分毫，不乱任何阵脚，给人的感觉比4S不知稳健多少倍，可见蔡地衣这种沙鹰绝技依靠的是实实在在的实力，没有半分运气成分在这里面。

“这当然是勤奋刻苦练习的成果！”古月感叹着，他是参观过OPK训练室的，那里一流的训练设施，一流的CS选手，一流的练枪环境，一个人若能刻苦，难道还怕练不出惊世骇俗的枪法来？

其实，无论什么人，只要肯付出，最终都会得到回报的，蔡地衣就是明证。

在4S两人倒下后，蔡地衣已经闪出木门，枪口准心如大炮一样掉转直指走廊。

“砰”的一声，沙鹰枪响与天空闷雷同时炸响。

这颗子弹如流星赶月，呼啸着穿过走廊，把远端A区的金扬打了个正着。

金扬与梁风一样，直到临死都不敢相信今年的OPK居然也产生了如此厉害的沙鹰高手。

金扬鲜血飞溅的尸体仰天飞起时，林一与沙曼吓了一跳。

两人反应过来时，走廊对面五把沙鹰的火力像一张大网一样冲着两人全身上下撒来。

“哒哒哒哒！”

Aztec枪声大作，在M4与沙鹰的交锋历史上，沙鹰总是含冤败北。

但是这一次，沙鹰到了OPK的手上就成了见血封喉的神兵利器。

林一与沙曼迅速下蹲开枪，两人经过了这么多的训练与比赛也十分默契，两人也是以无与伦比的速度爆了江航，张一勉，蔡地衣，罗强。

但在最后瞄准仇天的时候，两人都无可奈何的眼睁睁看着自己的M4掉落在地。

仇天的沙鹰正如他自己，冷酷而无情，每一颗子弹发出，都是冲着两人身上致命的要害地方飞去。

“翻盘，又是翻盘！”全场只剩下张铁嘴的声音，其他人已经看傻。

因为战局发展太快而看不清楚，因为战局过于惊心动魄而看得发痴。

“Terroristwin!”

继MDK翻盘后，OPK也迅速翻盘。

卓云的手心已经开始沁出了汗水，OPK2：1的比分领先这并不能说明什么，可是继MDK翻盘后，OPK立即也翻盘，这也就意味着战局的不确定因素实在太多了。

无论是MDK还是OPK，随便挑一个人出来都有可能把对方打得全军覆灭，CS里怕就怕在这一点上，当个人英雄的能力已经超越了团队实力，绝大都数人都不知道该如何进行接下来的比赛。

MDK与Lucky,GR这些队伍较量，卓云还能感觉到MDK身上有种强大求胜信念与欲望存在，正是因为这种内在的精神境界才能支撑着MDK度过一次又一次的危机，但是现在MDK并不是没有了这种精神，而是她感觉到在OPK的身上同样存在着类似这种东西的精神，那仿佛是团怒火，又像是种复仇的信念。

否则，OPK绝不可能在MDK手里翻盘，任何人都不可能。

想到这里，卓云担忧的看着屏幕上的林一。

林一的眉头几乎已快拧成了一条线，似在思考着什么，过去那么多大大小小的战斗，林一总是一幅漫不经心的模样，其实他比谁都胸有成竹，但是现在林一却前所未有紧张、认真，可见OPK给他造成了的压力也是前所未有的。

再看仇天，仇天虽然还是一幅处惊不乱的模样，但双眼却几乎快喷出火来。

山田光子与宁夕蓝都忍不住相互紧握着对方的手，谁都不知道这个时候林一与仇天两人心里想的是什么。

会场忽然安静了下来，Aztec也跟着安静了下来。

忽然的沉寂让人更感觉紧张，可怕。

林一忽然长出了一口气，虽然比赛才进行第一幅图的前三局，但这三局却实实在在的说明了一个严峻的事实：若要比枪法基础，OPK一点也不逊色于MDK。两次翻盘，两次正面冲突，OPK都显示了绝对刚硬的一面，江航，张一勉这些人不但比去年有长足的进步，更可怕的是他们也练成了CS里一种厉害的本领，那就是能长时间的保证自己的状态在颠峰，发出匪夷所思的一击来。

而且，此刻的OPK给林一的感觉就像是一辆燃烧着的战车，这辆战车威力无比强大，一旦被点燃就开始横冲直撞，就算你一举摧毁它同样会被灼伤，这三局下来，MDK的经济遭到了毁灭性的削弱就是明显体现。

“这样抗下去不是办法啊！”林一暗自着急。

相比之下，此刻的仇天比林一更急，他并不是惊讶于MDK能与OPK并驾齐驱的实力，而是他摸不准林一的心思，猜不透MDK的战术意图。

在前面的淘汰赛中，仇天可谓把林一也算是分析透了。

燕雯认定陆月馨可以克制林一，GR输得一塌糊涂。

古月认定战术可以禁锢MDK，Lucky还是兵败如山倒。

……

无数的失败前例告诉仇天，这些办法都是愚蠢而不可行的，只有准确猜中林一的心思才能彻底的打倒MDK。

因为MDK的核心确实是林一，无论他在不在场上都一样，因为他的精神在，MDK的精神就永在。

MDK精神其实就是真爱的精神，宽容的精神，坚持的精神，就算血流成河也誓不低头，即使山崩地裂也永不放弃。

同样是精神，OPK一样也有着强大的精神力。

OPK精神就是无上的复仇信念，不顾一切也要拼命获胜的精神，誓要粉碎一切阻碍的奋进精神。

以精神对精神，以实力拼实力，以强硬打强硬，这就是OPK的精髓。

可是现在面对突然的安静氛围，仇天反而不知道该怎么下手了。

罗强忽然道：“招式！”

仇天顿时恍然大悟，一切迹象都在表明，MDK到了出怪招的时候了。

而CT基地这边，4S忍不住在话筒里喊道：“沙鹰？”

林一立即喝道：“魔鬼！”

众人都愣了愣，随即也明白了林一的意思，这个时候冲动就是魔鬼，千万冲动不得，若再是Rush未必还有前几局的效果，更何况MDK现在的经济已经到了捉襟见肘的时候。

“怎么打！”沙曼小声问道。

林一沉声道：“都不要动，都在基地呆着，哪也不去！”

“啊！”众人都愣住了。



第一百八十九章 烈火战车OPK(下)

　“各位观众朋友，现在呈现在你眼前的画面是2004年CPL中国赛区CS总决赛，这场牵动着无数人心的冠亚军争夺战由来自上海赛区的OPK战队迎战神州之城的MDK战队，此刻是两队第一幅图Aztec的较量，现在的比分是4：4……”播音员的声音传遍了全国各地的电视机、电台、广播。

陆家嘴办公楼的顶层的豪华办公厅里，仇笑仁一会拨弄着办公桌上的鼠标，一会又站起身注视着墙上的投影仪，模样甚为不安。

OPK与MDK的比赛进行得扣人心弦，从第二局开始，两队人就打得死去活来，你出AK我就USP翻盘，你买M4我就沙鹰翻盘，比分咬得死死的，绝不让对方有持续得分的机会。

仇笑仁虽不是太了解CS，但此刻场上战局的发展他还是看得出来，OPK持续的死缠烂打明显让MDK处于的不利的局面，起码MDK的经济是被OPK给拖垮了，Aztec这幅地图CT方有着明显的地形优势，但OPK愣是凭借精湛的个人技术与团队配合把MDK这种优势变为虚无。

现在上半场OPK就已经取得4分，如果不出意外这第一幅图OPK取胜是完全没有问题的。

仇笑仁兴奋的搓了搓手，看来仇天已经向冠军奖杯率先迈出了第一步。

此刻场上已经进行到了第十局，经济宽裕的OPK终于产生了决赛里的第一把狙击枪。

这第一把狙击枪自然是拿在成名高手江航的手里，当冻结时间江航把AWP拿在手里切换玩耍的时，整个CPL会场一片欢腾，无数的粉丝激动开来。

现在成名的高手终于拿起了成名的武器，精彩的Farg镜头马上就要出现了。

但MDK战队专区却是死一般的沉寂，卓云许小年等人表情都无比的严峻，江航的AWP一旦出现，已经不是小觎那么简单了，就算它发挥再差，MDK也必然付出伤亡代价。

果不其然，一开局，江航就拖着AWP火速赶往木门。

这又是一招老套进攻手段，俗称“偷人”，就是比快，比警匪双方谁先到达木门。

可惜经过三重门的4S由于出生位置不好也导致了他的运气不好。

在观众们的视线里，江航的狙击镜刚一打开，4S的身躯就迸出一大片鲜血来。

这一枪没有想象中那么快，但却比想象难度大得多，因为江航在闪出去的同时走廊上沙曼的闪光恰好把他闪白，江航白屏中选择开枪，子弹如利箭一般刺中4S胸膛。

“有重狙！”梁风喊道。

但江航的身形却鬼魅般退了回去，尽管连续出击是他的一贯作风，但这次他虽挂了4S，可自己也被吓出一身冷汗，4S一把USP就发了一颗子弹竟爆中了他的头。

江航一看自己HP，居然还剩38点。

“日，一把小手枪居然也打得这么准！”江航边感叹边观察雷达，仇天、罗强、张一勉、蔡地衣已经顺利占领河道。

几声手雷预警声响起，江航忽然从桥洞后的石头闪出。

仅仅是那么一瞬间，他锐利的眼神就发现了对面桥洞左侧刚好闪进去一个人，那人的脚跟仿佛刚刚收进墙后。

“砰！”

一声惊天巨响，AWP的子弹竟冲着桥洞外的墙壁上射去。

“盲狙，盲狙，是盲狙啊！”张铁嘴迫不及待的大喊道，“Rain的盲狙终于出现了！”

“哇，好！”观众们纷纷鼓起掌来。

江航这闪电一枪不但是盲狙，而且还是盲穿，并且还穿了一个爆头出来，所有屏幕的右上方都显示着触目惊心的字样：

“OPK|Rain枪杀MDK|Kim！”

“他还是那么快，而且比在C大的时候快多了！”林燕楠观看着江航的主视角，对江航的快狙她不服气也不行。

林一点点头：“好，很好，出现了吧！”

那个“吧”字还没说出口，林一的身形竟然出现在了桥洞的正中央。

“疯了，那个位置你是想死啊！”古月惊呼，GR，Lucky的队员也纷纷吃惊的注视着冲上吊桥的林一。

任何人都不敢想象，吊桥对面瞄着的是一把中国数一数二的狙击枪，林一几乎是赤手空拳的跑上吊桥，这种做法除了“自杀”别无其他原因可解释。

但林一没有自杀，他在跑上吊桥的那一瞬间，手里的USP准心就瞄准了正下方的罗强，只看见罗强的头部冒出两片耀眼的火花后便颓然倒地。

紧接着，林一的准心以所有观众看不清的速度突然猛的90度拉转。

“啪啪啪！”USP响得急促无比，三发子弹一颗不多一颗不少的正中河道转角处张一勉的脑袋，与罗强一样，张一勉的头部闪出两片火花后也迅速倒下。

不过这还没完，林一的准心再次拉动，这种拉动的速度完全与暴力作弊器没有区别，观众们的视线一花，USP准心就牢牢的锁定在河道石头下的蔡地衣脑袋上。

“啪啪啪！”

有些武器一旦都到绝顶高手手中就成了见血封喉的利器，蔡地衣只感觉眼前的画面天昏地暗的晃了晃，随即他的AK也跟着人一起晃倒在地。

“爆……”王百丝强忍着那口气快爆发出来的郁气勉强的叫了一个字便彻底傻眼。

因为，林一面对的不是普通的对手，而是身经百战的OPK。

在林一搞定蔡地衣的那一瞬间，走在河道最前面的仇天终于反应过来。

仇天的AK并不像林一的USP那样显得急噪，同样也是三发子弹，林一的尸体便从吊桥上掉落下来。

“嗷！”会场里发出一片整齐的遗憾声，卓云也全身一颤，松弛下来，只差那么一点点，林一差点就又来了一个不可能完成的1V4。

而让观众们看得张大眼睛的并不仅仅如此，仇天转身解决林一后，几乎是想都没想，再次转身，蹲下，AK准心就像古月的AK一样在半空中划出了两道弧线，这两道弧线就像两道刀光，雪亮而锐利，B区和走廊跳下水试图支援林一的梁风与沙曼不幸就被笼罩在这两道刀光里。

Headshot!

Headshot！

爆头！

赫然是爆头！

赫然是两个爆头！

这两个爆头也许很多AK高手都能做到，但是要做到像仇天这样干净利落那就困难了，因为梁风与沙曼几乎是同时从高台上跳下，而死亡的时候两人的双脚都还没有接触到水面。

“Terroristwin!”

“这，这算什么？”段风扬颤声道。

“这才叫枪法！”燕雯默默道。

“什么意思？”段风扬不解的看着她。

燕雯看了一眼在一旁出神的古月后，长长的叹了口气，道：“我说，这才叫枪法！”

边晴问道：“大姐，你说什么呐？”

燕雯喃喃道：“晴儿，你的枪法追求命中率，打击目标精确；林一擅长穿，直接有效；Dancer的枪法好看，升华为艺术；梁风的枪法浩然坦荡，不可匹敌；江航的枪突出快，叫人没办法反应……”

战队专区的人都把燕雯看着。

燕雯幽幽道：“但是，只有仇天的枪法才是真正的杀人枪法，没有花俏，没有古怪，也不好看，但一出手就必然要人的命！”

听燕雯这么一说，段风扬顿时有些醒悟：“是啊，仇天的AK看上去不快不慢，不急不躁，既不好看也没那么多点啊扫啊的技巧，但出击的时机、方位、角度、提前计算全是最佳选择，再合理不过了！”

燕雯黯然道：“真不晓得他有现在这样的枪法到底是怎么练成的，但他现在确实是练成了，OPK|K，了不起！”

燕雯等人当然不知道，OPK战队训练室里无数个寂寞的夜晚，仇天是怎样把泪水与汗水混合在一起打那些漫天飞舞的飞碟的。

绝代的高手，漫漫的长夜，无边的寂寞，一点一滴的筑起心中的长城。

正在燕雯等人为仇天的枪法感慨唏嘘时，一直在观察林一主视角的古月嘴边居然露出了一丝狡猾的笑意。

“古月哥哥，你笑什么？”苟小第紧紧的盯着古月。

古月哈哈一笑，道：“我是笑林一，也笑仇天！”

卓云此刻正在担惊受怕中，一见古月大笑不止，忍不住生气道：“古月，林一有什么好笑的？”

古月笑道：“哈哈，你别生气，你放心好了，精明的仇天这次也上了你们家林一的大当了！”

卓云惊奇道：“上当了，上什么当？”

古月笑了笑：“继续看，看一会就知道了！”

此刻，屏幕上OPK与MDK的大战正在飞快的进行着，一转眼，第十二局就过去了。

MDK好象给人一种力不从心的感觉，虽然并不是节节败退，但比分的差距却开始一点点的扩大了，现在OPK已经获得了7分，而MDK才取得5分。

倘若Aztec做CT都让对方先取了7分，那么下半场扳回来的可能性真是微乎其微了。

天空好象变得更灰暗了，Aztec的颜色也好象变得更沉郁了。

仇天提着AK孤零零的站在河道中央，低头注视着倒在自己脚下林一的尸体，他忍不住也有些迷糊起来。

“这究竟是怎么了，林一，你本不应该如此不堪一击，你应该是神行百变无孔不入才对啊，难道今天你是状态不好吗，不可能的！”仇天的心里纳闷着。

比赛怎么说也进行了十二局，若说是别的队伍状态不好那还可以理解，但MDK却不应该是这样，MDK是最能抗压，最能逆境重生的队伍。

如果说隐藏实力那也是解释不通的，OPK与MDK是生死冤家，何况这可是总决赛，理应杀个你死我活山崩地裂。

早在游艇上，仇天就把比赛会出现的各种情况纷纷作了猜测，而最大的一种可能就是MDK在OPK组织起来的阵地战中自乱阵脚，然后出怪招或者靠个人英雄主义来力挽狂澜。

可是现在，MDK的个人英雄主义有过几次，但纷纷被OPK挫败，MDK没有出怪招，但反而变得奇怪了，变得冲动冒进，急噪，没有耐心。

“这不应该是林一的作风呀！”李莉说道。

卓云没有说话，只是脸色变得很难看。

一旁的山田光子也露出了忧郁的表情，她不希望林一输，因为她知道，林一与他的MDK能够走到今天的决赛，并不是他们付出了多少，而是像他们这样靠自己双手的选手应该得到承认，得到冠军的承认。

她也不希望仇天输，仇天与他的OPK虽没有MDK那么多的磨难，可是仇天自己呢，他内心所受的煎熬也不见得有比林一少，林一失去的一生挚爱和青春年华，可是仇天掉落的却是人性与尊严。

所以，她希望这是一场永远没有结果的比赛，可惜这只是她一相情愿的想法，因为第十三局在眨眼之间就又过去了。

这一局，MDK人手一把M4全线出击Rush吊桥，这种招数给人一种江郎才尽的感觉，在素以严谨著称的OPK面前，MDK的进攻还是被仇天完美无暇的防守顶住了。

OPK再下一成，比分8：5。

“怎么了，怎么了！”观众纷纷喊开了。

“这是决赛吗？MDK到底怎么了，没吃早餐吗，这么没力！”

……

兔子、程亮等人高举着印有MDK字样的大旗挥舞开，高叫着：“MDK，加油！MDK，加油！”

火热的情绪迅速点燃了全场，粉丝们纷纷也跟着摇旗呐喊。

只是MDK还是没有多大变数，梦游的梦游，冲动的冲动，笨拙的笨拙，死板的死板，一切照旧。

甚至连场上OPK的队员都感觉到了MDK的反常。

“不对，这不对，有问题！”仇天暗叫不妙，他开始回忆着刚才吊桥上林一一把USP连杀三人的情形。

“他明明知道Rain应该在桥洞方位，为什么还要在那一瞬间要跑出来？”仇天思考着这个问题。

台下的古月自言自语道：“因为他和江航在C大呆了那么长的时间，两人一起打比赛，他算准了江航那一瞬间不会出来，江航枪快，但意识却不快！”

“V他们三个人的站位合理，但林一的开枪似乎早已有所预知，否则他不可能在那么短的时间里做掉地衣的！”仇天又问。

古月喃喃道：“你们OPK进攻水下那么多次，人家也死了那么多次，算不出来才怪，要知道他是林一，以算计出名的！”

“对了，是啊，林一是最精于计算的！”仇天看着自己还冒着青烟的枪口发呆，“对了，我懂了，我明白了，林一，你这该死的老狐狸，我差点就踩了你的陷阱！”

想到这里，仇天忽然拿起话筒：“退，全部退回来，这一局ECO！”

“啊！”OPK所有人大吃一惊。

第一百九十章 神奇的MDK(上)

　时间在一分一秒的过去。

Aztec的灰色更显凝重，MDK这次四把M4一字排开，全在河道纵深处瞄着。

枪的颜色似与天地之色融为一体，虫鸣声仿佛也一下子消失不现。

“队长！”屏幕上亮起了沙曼的语音通讯灯。

“恩！”林一应了一声。

沙曼紧张的注视着木门，她的M4枪口微微有些颤抖，因为OPK忽然安静了，再也不见有半个人影出现。

沙曼不安道：“队长，好象不太对劲！”

林一面色严肃的点点头，OPK经过了前面十四局的闪电战后这一局忽然销声匿迹，再也不肯露面了。

“难道仇天发觉了？”林一不禁这样想道。

仇天的脸上浮现一丝不易让人觉察的冷酷笑容：“哼！”

“冲不冲？”4S已经忍不住了。

林一打开菜单看了看，发现4S的战绩居然是8：14，他不由得轻轻笑了笑，他知道这个时候4S已是憋得忍无可忍了，若再不让他出去活动活动他恐怕真会憋疯在Aztec上。

林一点点头，道：“好，你上去，其他人别动，死了报告情况！”

4S心领神会的抄起M4，像个喝醉了酒的醉汉大摇大摆的钻进了木门。

一进去，4S就惊得满头冷汗，匪徒基地外的大走廊上居然一个人也没有，悄悄溜进桥洞，里面也是空空如也，再跑出来看了看，河道全线当真是不见半个鬼影子。

“不对劲！”4S喊了一声。

林一等人迅速打起了精神。

4S吃惊道：“没人，到处都没人，见鬼了！”

梁风、金扬、沙曼都吃惊了，三人全部把视线投向林一。

林一忽然笑了，笑得高深莫测。

看着个人特写视角的屏幕，台下卓云等人一个个都瞪大了眼睛，他们实在是不明白，MDK在4：10大比分落后的情况下林一居然还笑得出来，那分明就种戏谑对手的笑容。

“他笑什么？”余溪惶恐道。

陆月馨道：“他也许是找到了什么对付OPK的法子！”

古月也笑得高深莫测：“他是在笑MDK马上就要全线撤退了！”

“全线撤退？”许小年明显不相信的表情，“你看OPK一个个像死人一样呆在基地里动都不动，这么好的机会林一会不上去剿他们？”

古月又笑了笑，不再说话。

果然，HLTV上，代表MDK的五个兰色圆圈开始有组织的后退，速度由缓慢渐渐变得飞快，直到最前线的4S都退回A区爆破点时，这一局的时间终于显示只剩下15秒钟了。

“Dancer，林一他们这是干什么？”燕雯不解道。

古月竟转过身向外走去，边走边道：“我WC去一下，等会来看第二幅图，第一幅图没什么看头了！”

“这……”GR全队人面面相觑。

燕雯看着古月离去的背影，喃喃道：“难道，难道MDK会丢掉Aztec？”

燕雯的疑问很快就有了答案。

随着上半场OPK以比分10：5的绝对优势胜利，双方迅速换边，换边后MDK的情势非但没有改观，反而更加不利。

第一局的手枪局MDK全队人居然选择了五套半甲加Golck小手枪，在防得密不透风的OPK钢铁阵线面前，MDK的进攻办法实在是不多。

第一局MDK又是从木门处全线出击，只是一出门就遭遇OPK四面八方铺天盖地的闪光手雷大阵，30秒钟之后，OPK牺牲了罗强与张一勉，MDK队员却无一幸存。

“唉！”李莉与白华同时沉重的叹息着。

MDK的粉丝们也显得无可奈何，面对这种局面，MDK现在就算是有通天本领也无法拯救Aztec上失败的命运了。

卓雅笑道：“妹妹，看样子今天妹夫好象很委靡的说！”

卓云的眼睛紧紧盯着林一的表情，她坚定的说道：“不会，一切都只是暂时的，他一定会获胜的！”

卓雅笑道：“哦？你就这么有信心？”

卓云咬着嘴唇，道：“不错，我相信他！”

卓雅笑了笑，不再说话，其实她心里也很紧张，虽然她也不太懂CS，但看场上比分与场下卓云等人担忧的表情也知道林一现在的危险处境已是非同小可了。

现在开开玩笑，她无非也是希望气氛稍微轻松点。

余溪也皱着眉头，对陆月馨道：“老哥他们看来是要输了！”

陆月馨笑了笑，道：“别担心，林一他们可不是这么容易对付的！”

余溪道：“为什么？”

陆月馨笑道：“亏你还跟了他那么久，他如果会这么容易输，那还是林一吗？”

余溪想了想，觉得陆月馨说得有道理，不过抬头看了看屏幕上的比分，他还是不放心道：“OPK确实太猛了，不是一般的厉害！”

众人议论纷纷中，OPK与MDKAztec上的比赛终于结束。

下半场，OPK愣是凭借着训练有素久经沙场的经验让MDK一分未得。

Aztec，OPK以16：5的悬殊比分获得第一幅图的胜利。

“好！”办公室里的仇笑仁猛的一拍桌子，“赢得漂亮，阿天，好样的！小王，小王，快来！”

秘书迅速走进来：“仇老板，什么事！”

仇笑仁兴奋道：“叫小张给我冲杯咖啡进来，我要慢慢看阿天夺冠！”

秘书应声而去。

仇笑仁忍不住又拿起电话拨了出去：

“哈哈，老陆，怎样？我没说错吧！”

电话那头的陆定坤此刻也安坐在自己的办公室里，他微微笑道：“这不过才是第一幅图呢，谁笑到最后，那还难说得很！”

“哈哈哈！”仇笑仁大笑着挂断电话。

CPL会场的比赛房间里，裁判宣布比赛中场休息，20分钟后两队将进行Inferno的较量。

仇天站起身，离开座位时不禁向对面望去。

林一也缓缓的从座位上站起，带着一种似笑非笑的表情看了看仇天，点了点头。

仇天的嘴角动了动，他意味深长的看了林一一眼，随后转身向休息室。

OPK的战队休息室，张一勉很干脆的坐在沙发上，忍不住大笑道：“他妈的什么神奇的MDK，我看也不过如此，比起去年根本就没多大长进嘛！”

蔡地衣喝了一口饮料，喃喃道：“是啊，今天MDK好象表现得不怎么样嘛，和小组赛上的表现完全大不一样，难道是我们太强了？”

张一勉笑道：“这叫个人英雄主义再强也强不过团队配合，你没看见4S那混球和林一好几次想翻盘都没翻成功啊？”

蔡地衣也笑了笑：“有道理！”

张一勉道：“照我看，下幅Inferno就直接可以让他们下课回家！”

……

张一勉与蔡地衣在一旁笑得开心，一直沉思着的仇天忽然喝道：“都给我闭嘴！”

所有人全部吓了一跳。

江航与罗强愣愣的看着仇天，比赛场上的仇天很少这么严肃过。

仇天冷冷道：“Rain，你去战队区叫方名进来，Inferno我们要换人，方名上，勉仔下去！”

“啊？”蔡地衣与罗强张大了嘴巴。

“天哥，这是……”江航也吃惊了。

张一勉瞪大了眼睛：“阿天，你疯了是不是？换我下去？”

罗强吞吐道：“队长，勉哥，勉哥在Aztec上的表现还是很好的……”

仇天不耐烦的挥手打断众人，道：“我是队长，我现在的话就是命令，军令如山，任何人不得反抗！”

张一勉呼啦一下从沙发上站起，气呼呼道：“阿天，你这是什么意思？”

仇天的目光落在茶几上的笔记本电脑上，自言自语道：“林一啊林一，你真是聪明得过了头！连我都不知不觉上你的大当！”

江航几人面面相觑。

仇天忽的转过身，对着张一勉冷冷道：“是不是觉得MDK刚才的比赛表现很反常，是不是觉得他们很脆弱，不堪一击，是不是觉得他们好象是在乱打，说！”

张一勉几人不由得点点头，MDK从第一局手枪局开始不是Rush就是几把光杆沙鹰在那里跑来跑去的，唯一几次闪光点就是林一的吊桥USP连杀与4S的沙鹰反盘，还有梁风的半空神刀，其他的地方都表现得很平庸。

“假象，全是假象！”仇天的拳头重重的砸在茶几。

“啊！假象？什么假象？”江航愕然道。

仇天道：“林一最擅长的本事是什么？”

江航几乎是想都未想就脱口而出：“计算，精于计算！”

仇天点点头：“很对，那么我问你们，CPL的小组赛与预选赛，MDK前面几局最喜欢干的事是什么？”

罗强想了想，皱眉道：“Rush，是Rush，他们总是希奇古怪的Rush，而且这种Rush好象是通过乱打乱撞观察对方的排兵布阵！”

蔡地衣道：“是的，而且还可以看出对手的弱点！”

江航不禁想起当初还在C大时，林一指挥Pro全队连续14次Rush去送死，结果在第十五局的时候，林一一口气秒杀了KK全队的情形。

想到这里，江航似有所悟，他忍不住失声道：“难道，难道林一他竟然敢用一幅地图失败的代价来试探我们？或者是说他一开始就打定主意要丢掉Aztec来寻找我们的弱点！”

仇天锐利的眼神扫过江航，江航忍不住全身一颤。

仇天道：“你猜对了一半，林一知道我们OPK不好对付，如果Rush三局或者送死五六局MDK根本就无法看出我们的战术意图！”

“他一开始就采取硬碰硬的打法是让我们误以为MDK一上场就会全力以赴，因为这场比赛实在太重要，任何人都马虎不得，所以我们刚才那幅图也算发挥了五成的本事出来，而他们MDK其实才发挥了一两成的功力出来，Kim连一次AWP都没有买就是明证，但是，我们的弱点却已经在第一幅图里暴露了！”

“啊？”众人大惊。

仇天长长的叹息着，喃喃道：“世界上没有任何一支战队是绝对完美的，就算是SK和3D也有致命的弱点，而我们OPK同样不例外！”仇天淡淡的看了张一勉一眼，道：“你自己想想吧，有好几局，林一与4S试图翻盘，虽然他们没有成功，但是你发现没有，全是从你身上下手的！”

听到这里，江航顿时醒悟过来：“原来，林一已经看出了我们的衔接点是勉哥，勉哥的位置正是连接两路进攻的中间区域，如果他一挂，不但AB区的进攻衔接被切断，而且支援也完全跟不上，残局的处理我们就不如他们了！”

罗强好半天不做声，此刻才不禁道：“如此说来，林一真是太可怕了，试探的战略居然被他想得这么深远，如果换成其他人，就算换古月上来，他也未必敢拿一幅地图的失败来作赌注！”

张一勉早就听得冷汗涔涔，汗流浃背：“我，我日，我马上下，马上下场！”

仇天叹了口气，道：“现在最重要的是在Inferno上怎么面对林一他们的反扑了，他们已经输了一幅图，等会的Inferno我想如果不出意外，MDK恐怕才是前所未有的真正火山大爆发！破釜沉舟，背水一战，我们也应该知道那种气势有多么可怕！”

蔡地衣看着仇天道：“我们顶得住的！”

仇天摇摇头，道：“那都是次要的，关键是这股气势我们想再占上风恐怕就很难了！”

众人一听这话均沉默不语，大家都知道，一支队伍的必杀气势一旦产生那是天王老子都挡不住的。

在OPK全队讨论着战术的时候，MDK休息室的氛围也不见得有半分的轻松。

林一站在休息室中央，看着笔记本上的HLTV平面图出神。

虽然试探战术林一赛前都告诉给上场的每一个人了，但沙曼还是有所担忧，毕竟对手是久负盛名的OPK，不是一般的强悍，Aztec上她终于第一次亲身体会了OPK的威力，她也终于明白当初付力他们被OPK打败后为什么会产生那么强的恐惧感了。

OPK完全就是座大山，一座你永远也几乎不可能越过去的大山。

4S忽然道：“他妈的这几个杂种，真的比去年猛多了，老实说我也有点担心！”

林一笑了笑，道：“其实，有时候人生里很多事就像现在这样，人生本来就是场赌博！”

梁风的眼睛闪烁着光芒，道：“林仔，咱们都知道你的战术，咱们大家都相信你是对的！”

林一缓缓道：“对不对现在也已经不重要了，依我个人推测，仇天现在差不多也应该猜得出来了，我想等会Inferno仇天一定会把张一勉换下场！”

“啊？”4S等人同时吃了一惊。

林一道：“不过这也不要紧，他换不换都一样，他不换，我们就冲着Steel下狠药，他要换，OPK的冰火双煞就被拆散了，风哥，你和石头这幅图一定要焊死他们的B区，让他们翻不起身来！”

“是！”梁风与4S异口同声的回答着。

一直沉默着的金扬此刻忽然道：“林哥！”

林一转身看着他。

金扬道：“林哥，你有没有想过，假如咱们MDK这次最后关头又输了呢？就像去年的WCG一样，这是我们根本无法预料到的事，要知道，在CS里没有什么事情是不可能的！”

4S立即怒道：“King，你他妈又乱想乱说些什么鬼话？我们怎么可能输？”

金扬苦笑道：“不是我乱想什么，我也不想在这种时候说这些不吉利的话，可老实说，咱们去年参加WCG的时候，咱们哥几个有谁想过输了怎么办的情况呢？依我说，去年之所以会输就是咱们没有心理准备，刚才Aztec你们也看到了，OPK不是GR，也不是Lucky，他们太强，我相信不光是我，而且你们几个，心里是不是有点担心，我们这样冒险是不是太冒险了？”

4S顿时语塞，金扬的话一下子说中了他的心思，他曾被GR的燕雯边晴这样的女流之辈强硬的打死了无数次，但他顶多是生气；他也曾被Lucky的古月杨函用阴招整死过一次又一次，但他却在重压下愈加神勇；可是遭遇了OPK这样的超级阳刚流队伍，他头一次感到了力不从心。

“King！”林一的手用力的按在金扬的肩膀上，金扬抬起头。

林一的目光又扫过众人，眼神里带着一种无法描述的坚定与执着，像是一片熊熊燃烧的火焰。

林一沉声道：“King，石头，风哥，阿曼，小狗子，你们现在都不要去想对方，想想自己！”

“想自己？”苟小第抬起头愣愣的看着林一。

林一点点头，道：“是的，你们想想自己，我们大家，究竟是为了什么而聚在一起，走到今天这一步，而走到这个地方来，也许是为了尊严，也许是为了梦想，也许是为了名利，也许我们吃了很多很多的苦头，受了很多很多的磨难，不过这些都不重要，重要的是……”林一放开金扬，看着窗外此起彼伏的现场观众席，喃喃道：“想想那些看着我们的人，阿云、我姐姐、方哥、青青、阿秀、三妹子、光子……你们要知道，咱们六个人不能让他们再失望了，我们这次要是再输，只怕没脸见他们了！”

听到林一这一番话，每个人都低下头沉默着，思考着自己这一段为CS付出的岁月，回忆着自己所经历过艰难坎坷，付出的代价。

每个人都关爱着自己的人，4S有着心爱的沙曼，苟小第有着疼爱自己的姐姐，梁风有着默默支持自己的许英，金扬有着为自己付出一切的云青，每个人的身上不但承载着梦想，而且寄托着的希望。

而每个人都有从另一个角度鞭策自己的人，离开4S的娟子，离开沙曼的付力，以卑劣手段对付梁风金扬的仇笑仁……这些人同样是MDK强大的动力。

林一又长长的叹了口气，道：“我现在要你们做的是每个人在接下来的比赛里，发挥出自己全身上下所有的潜力，全部的实力，一分也不能有所保留！”

“是！”五个人整齐的回答着。

林一搂过4S与沙曼的肩膀，一字字道：“现在，我要你们好好记住我们这句话！”

“什么话？”众人问道。

林一握紧了拳头，道：“我们不能输，我们要赢，我们才是真正的第一！”

“我们不能输，我们不能输！”MDK战队休息室回荡着整齐而有力的声音，久久不曾散去！

第一百九十一章 神奇的MDK(中)

　随着中场休息时间的结束，两队队员在观众们的狂呼乱叫中相继入场。

会场中央屏幕显示着换人名单：“OPK|SteelDown，OPK|FireUp！”

一种不祥的预感迅速从MDK战队专区每个人的心里升起。

“快看，OPK换人了！”余溪指着大屏幕叫道。

许小年道：“这是什么意思，他们上幅图明明就很占优势，为什么还要换人呢？”

边晴也觉得很奇怪：“是呀，仇天他们好奇怪，把OPK号称冰火双煞之一的Steel换下去，这不是减弱自己的实力吗？”

燕雯注视着屏幕道：“这个Fire我认识，他叫方名，一直是张一勉的替补队员，不过你可不要小看他，他属于那种各方面综合能力比较平衡的选手，并没有什么特别出众的特点。”

刚从洗手间跑回来的古月接道：“正是因为没有什么特别的优点，所以他是个状态很稳定，能担任防守中坚的队员！”

余溪忍不住道：“什么意思？”

古月悠悠道：“意思就是这个人犯错误的概率很低，几乎不会出差错！”

此刻远在汉城的金天秀也忍不住道：“看来这个K也了不得，把刚才那个Steel换下去，现在OPK弱点没了，弟弟他们这场比赛要获胜现在真的很难了！”

当仇天看见MDK一行人走进玻璃房间的时候，他的心里也同样也升腾起一股不祥的预感，因为他发现MDK的队员每个人都把头埋得低低的，目光显得沉重而呆滞，神情显得庄严而神圣。

这种情形，只有一群把命豁出去了的人才可以做到。

仇天的担忧很快变为现实。

Inferno的上半场轮到OPK先做CT，这又是张上上签，起码风水轮流转，OPK这次也有了地形优势。

第一局，MDK与Aztec的第一局一样——五把沙鹰。

随着冻结时间一过，林一一马当先就冲着B洞口冲了出去。

“他们RushB了！”中路上的江航看见B洞口一群眼镜匪像毒蛇般的冲着B区窜了过去。

“小心！”仇天喊道。

那个“心”字都还没有来得及说出口，B区长廊就传来了密密麻麻的枪声，仔细一听，竟全是沙鹰那种沉闷的枪响。

“砰！”林一一出B洞口，久违的沙鹰绝技就显示了“长生剑”的威力。

Headshot！

蔡地衣尸体就在B门处仰天飞起。

“好！”王百丝一拍桌子，“一颗子弹爆头！”

B区的罗强一面扔闪光一面后退一面赶紧发出了“Needbacked”的求援命令。

林一仿佛算准了他不敢正面应战想拖延时间，击毙蔡地衣后白屏中径直换出小刀狂冲B区。

“砰砰砰！”

这几声枪响响得格外迅急。

罗强难以置信的看着自己的屏幕慢慢的变黑，他站的位置竟是B区小侧道的墙后，与B门隔着的这层墙壁起码就有一米的厚度，但林一愣是强行的把他活活的隔墙穿死。

“这……这怎么可能？”罗强显然吓坏了，这种位置被穿死倒不是什么希奇的事情，但问题就是林一他是怎么知道的？这又是一个谜了。

“L发飚了！L终于发飚了！”王百丝惊呼。

粉丝们也开始激动起来，林一的长生剑沙鹰他们已经很长的时间没有看到了，现在在他们的眼中，这把剑一直没有停止过前进，此刻解决了罗强后它像一条游龙一样竟向CT基地刺去，一刻也不停留。

天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发受长生！

OPK的支援队伍全是从CT基地过来的，在基地中央的木箱转角处，三个CT终于正面遭遇了此刻战斗数值一路狂升的林一。

Headshot！

MDK|L枪杀OPK|Rain！

江航的USP只在见面的那一刹那打中了林一腿部两枪，他的反应能做到这样已经很不错了！

Headshot！

MDK|L枪杀OPK|Fire！

方名完全被这一枪打得没有反应，他的尸体飞在半空的时候才看清楚林一这时结果了他已经换出小刀灵巧的跳下大坑开始跑位。

林一跳下大坑的时候仇天却静静的站在转角处，他知道自己冒冒然出去下场也与江航一样，他选择了晃一下开两枪然后慢慢向前靠近。

只不过，仇天万万没有想到当他晃动第三二次的时候，林一的身影像老鹰一样在他面前从天而降。

“啪啪啪啪啪！”仇天顿时一惊，USP飞速开火。

“砰砰砰！”林一的沙鹰其实这个时候已经没有子弹了。

但无奈两人距离太近，如此近的距离，精准度等于零。

说时迟，那时快，两人同时抽出小刀，闪电般的冲对方身上砍去。

“噗嗤”一声响起的时候，林一手起刀落，“Terroristwin”的字样也同时在屏幕上亮起。

仇天无奈的笑了笑，被林一刀杀也并不是什么丢脸的事，如果不是突然袭击，林一铁定倒下。

“Thebombhasbeenplanted！”而这个时候，MDK拿下第一局的时候，金扬才刚刚埋下C4。

一切都进行得太快，快到了人类反应承受的极限程度了。

“呜……哇！”全场的欢呼声炸雷般的响起。

“好！”许小年，兔子，程亮，余溪等人高兴得又跳又叫。

卓云也微微笑了笑。

“长生剑，长生剑，长生剑！”MDK的粉丝们开始整齐的吼了起来。

这场比赛王百丝又与张铁嘴打赌，他买MDK冠军，赌注是张铁嘴一个月的晚餐，现在林一突然爆发并一出来就来了个招牌式的1V5，王百丝简直激动得语无伦次：“人在江湖飘，谁能不挨刀，挨了第一刀，还想挨二刀，相信这一刀K还想再挨一次，因为这一刀比北京张小泉杭州王麻子剪刀都还恩比，嗷，对不起，各位观众，我忘了解释，恩比的意思就是NB的意思……”

“哗啦”一声，全场观众晕倒一大片。

笑声未完，MDK又开始了第二轮的出击。

这第二局又完完全全出乎仇天的意料，MDK又是第一时间RushB区，而且还是五把沙鹰，唯一不同的是MDK的人这次护甲手雷闪光纷纷配置齐全。

“又来了！”蔡地衣仔细蹲在B区的木箱上仔细倾听着由远而近的杂乱脚步声，OPK全队这次全在B区木箱上蹲着，人手一颗手雷打开了保险。

“砰砰砰砰！”沙鹰的声音又响了，而且这次还不是一把枪在响，而是五把枪同时开火。

“这也能穿？”金天秀惊讶了。

只见林一等五人在B门外对着B区狙击木箱的墙壁发了疯似的狂打乱穿。

“我见过他们练习过这种集团穿射！”卓云叫道。

“什么？”古月显然没听清楚她的话。

但他这个时候却看得一清二楚，B区靠近走廊一头的墙壁后，方名当场被林一穿了个脑袋，而江航也被穿得只剩下20多点HP。

问题就出在这里，方名一挂，手中打开了保险的手雷立即落地爆炸，这一炸立即把木箱上的江航当差炸死，江航一死，他的手雷也落地爆炸，顿时把仇天三人炸成重伤。

然后，MDK的闪光手雷烟雾像冰雹一样越墙飞进了B区，那些手雷若是石头的话，恐怕OPK的人会被当场活活砸死，场面颇为壮观！

干扰中，林一像条野猫般的溜进了B区。

“啪啪啪啪！”

“砰砰砰！”

“轰隆、轰隆！”

“嘭、嘭、嘭！”

各种枪支开火声，手雷闪光爆炸声交织成一片，激战场面虽然看似混乱却形乱而神不乱，两队人该怎么打，该怎么处理，该怎么应变，可以说都是有条不紊，分毫不差。

15秒钟后，MDK牺牲了开路先锋林一和沙曼，OPK则全部被绞杀在B区里。

“Terroristwin!”

MDK再下一成。

“漂亮！”观众们又欢呼起来。

仇天的眼睛微微有些发红，眉头开始竖起。

台下，山田光子与宁夕蓝都有些担忧的看着仇天。

现在无论任何人都可以明显的感觉到，这两局下来，MDK忽然脱胎换骨，气势如虹。

在往常MDK的比赛中，一向都是由4S与梁风担任开路先锋，但是这幅地图，MDK一反常态，由林一亲自带领队伍一路狂轰滥炸，也许林一的沙鹰已经够恐怖的了，但是最可怕的还是那种一往直前的气势，一种勇不可挡的霸者之气。

本来这种气势在MDK里只有4S才会爆发，但现在看来，好象MDK五个人全变成了4S，或者说整个MDK变成了一个强大的4S。

“陆小姐，看见了吧，这就是我所说的那种变身！”古月喃喃道。

陆月馨笑道：“知道，超级赛亚人嘛！”

“呵呵，神奇的MDK！”古月笑道。

第三局有惊无险的过去了，MDK再次五把沙鹰RushB区，仍然由林一开路，B区长廊两队人同时对扑，又是一场惨烈的激战，MDK这次挂了林一、4S、梁风，OPK还是没有一个人能够活下来。

两队人的枪法基础都差不多，出击时间也一样，但装备精良的MDK却占了天大的便宜，身无护甲的OPK众人被炸得暗自叫苦，仇天江航罗强这几个USP高手本来也有以一敌众的本领，但是MDK几乎都是一窝峰的涌出来，如洪水卷地，长虹贯日，面对潮水般的攻击，OPK也只有枪到用时方恨钱少。

看着屏幕慢慢变黑，仇天的大脑飞快的计算着，思索着：林一，你这是以其人之道还之其人之身，难道你也想学我们开始打闪电战？

想到这里，冻结时间的标志已开始出现，仇天果断的打开语音通讯，命令道：“地衣去小楼防守，Rain去B区与V前压，所有人反推上去，绝不后退！”

江航默默的点点头，随即在键盘上敲击着。

“咔嚓”一声，绿黝黝的狙击枪再次出现在他手中。

全场观众一片狂呼，这次狂呼比前几次呼喊声更大，震得整个会场仿佛在微微颤抖，因为在匪徒基地里，一把绿色长枪同样出现在金扬的手里。

“好！”张铁嘴兴奋道，“MDK终于出现了这场比赛的第一把狙击枪，现在两个王牌狙击手终于登场亮相了，好戏终于来了！”

场内场外，关注着这场比赛的诸多AWP名家纷纷把视线落在了这两个人身上。

余溪、杨函、王坚、远在法国的袁理、甚至连身在鸿运广场观看现场直播的Orphean全队人都紧张的注视着这两人。

所谓一山不容二虎，江航与金扬两人，迟早都会有对决的这么一天到来。

究竟是快如闪电的AWP利还是信念强大的狙击枪猛？人们都无比的期待。

这Inferno上的第一个长枪局，江航在第一时间就换刀直冲B区，他不是上B区爆破点，而是直冲B区的CT狙击点木箱。

刚一出去，林一的沙鹰就当头一枪打来。

不过要说到比快，有了成名武器的江航就不是林一的沙鹰能轻易打倒的了。

“砰！”沙鹰的子弹伴随着压抑的枪响打在了江航的胸口。

“砰——！”狙击镜闪了那么一下，惊天枪响震得人肝胆俱裂，AWP又尖又长的子弹“噗”的一声刺入了林一的腰。

林一的尸体还未完全躺在地上，沙曼的AK枪管以掩耳不及迅雷的速度伸了出来。

但是江航的USP拨得更快，“啪啪啪”，沙曼的AK刚发出一枪，江航的USP就飞了三枪出去。

“铛，咔嚓！”沙曼难以置信的看着自己的屏幕变黑，USP三颗子弹在江航的移动中居然匪夷所思的全打在她防弹头盔上，如果不是全场十多万双眼睛亲眼看见，恐怕没人敢相信这会是真的。

“快不说，而且开枪走位很科学，好象越快他打得越准，说不定慢了还没这种效果！”杨函忍不住赞叹道，她看见江航的击杀沙曼后一面左移一面换枪，动作当真是浑然天真没有半分累赘，既轻巧又迅猛。

快的精髓在江航的身上表现无疑。

江航连续两次得手，罗强借着AWP的掩护也冲了出来，蹲下就是劈头盖脸一串M4的子弹洒了出去。

不过等他出去的时候，前面的黄色墙壁里闪出来两个不要命的铁人，这两个人同样轰过来两串AK子弹。

“啪啪啪啪！”AK的火舌旋转着，跳动着，闪烁着，就像是神灵口中念动的咒语，誓要把面前的一切墙壁、木箱、障碍统统碾成粉末。

罗强眼前冒起的血光让他自己几乎都睁不开眼了，那一瞬间，他被打成了筛子。

在4S与梁风风卷残云般的联手怒射中，Inferno的B区门口即使停着一辆航空母舰也会被这两人打得稀巴烂。

江航比罗强聪明也正是这个地方，他直到4S与梁风扫到一半的时候才闪出去，这一闪也很有技巧——只露出一只手在外面。

“砰——！”狙击枪只响了一半声音便硬生生的被他用手雷切换，梁风在全场的惋惜声中倒下了。

江航这又快又巧的一枪命中后HP也所剩无几，他几个超级大跳试图退回B门里去时，4S的准心又拉又压，隔着墙壁转角拼命狂扫。

“噗！”

江航不跳还好，一跳反被4S隔墙穿中脑袋。

“轰隆”一声，江航死亡时，他本拿着的手雷也掉在自己的尸体上爆炸，那情形甚是滑稽。

4S收起枪，边跑边骂：“你妈，你跑，你又跑呀？跑得脱，马脑壳！”

形势一下子逆转了，MDK连续Rush4次B区终于被仇天防住，江航的AWP可谓为这次火拼立下了大功。

虽然现在B区OPK的防守队员死干净了，但MDK的形势一点也不乐观，因为观众们发现OPK的A区主力从一开始就在仇天的带领下分别从二楼与中央大道慢推下来，这种OPK式的招牌反推进攻战术仇天等人也不知在A战网上演练了多少次，就算是闭着眼睛也不走错路，开错枪，更何况，MDK剩下的4S与金扬的联系已经完全被切断。

因为，金扬此刻藏身的位置是一个狙击手最不利的位置——进攻二楼的楼梯处。

“怎么回事？为什么他会跑到那个位置去？”燕雯忍不住转头向古月问道。

古月盯着屏幕摇了头摇，他也不明白林一为什么要把金扬这样的优秀狙击手调到那种位置去进攻。

不过他很快就明白了答案。

当仇天与方名搜索到中路斜坡的时候，一颗黑糊糊的东西忽然从B洞口地上的另一侧“嗖”的一声滚了出来。

“背身雷！”

方名一惊，迅速掉转枪口。

“好！漂亮！”观众们正要欢呼，但手挥舞在空中一半时就停住。

因为他们看见方名虽然转身了，但沿墙而走的仇天却没有，仇天索性让那颗雷把自己的视线闪白。

视线白了，可是仇天的M4也响了，只响了三声。

三颗子弹，从B区闪出来的4S就倒在了血泊中。

爆头！

触目心惊的爆头字样让全场所有人都看懵了。

仇天愣是在白屏中毙了4S，他就像没有被闪白一样，那几枪看上去是那么稳健，那么轻松，连一点慌乱一点颤抖一点急噪的迹象都没有，似乎一切都在他掌握中。

“我日！”4S也傻眼了。

“呼——”古月、燕雯、边晴同时长出了一口气。

什么才是杀人的枪法？

这就是杀人的枪法！

只要是枪可以杀人的时候，它就可以无视任何干扰直接要你的命。

“服气了！我！”许小年感叹着。

正在观众们要“哇”出来的时候，二楼忽然传出来了一声狙击枪的巨响。

“MDK|Kim枪杀OPK|Aksmagic！”

“好样的，King哥！”沙曼暗自念道，MDK的人只要每能杀死OPK|Aksmagic一次，她就觉得很解气！

听到这声枪响，仇天愣住了，他似想起了什么，忽然道：“回去，回去，C4在他身上，还没掉，回A区！”

第一百九十二章 神奇的MDK(下)

　在经过一刹那的短兵相接后，扑朔迷离的Inferno忽然沉寂了。

仇天紧盯着屏幕的眼睛忽然变得更加血红，当他心中担忧与紧张交织在一起时，他就会产生这种魔鬼般的眼神。

仇天不知道金扬是怎样在二楼解决蔡地衣的，但金扬就是在OPK的大扫荡中放倒了OPK号称冰火双煞之一的蔡地衣，这份能耐令仇天也不禁心头一震。

虽然CS是个武力游戏，但是驾驭它的却是人的智力，也只有智力，才是最终的可怕武器，在仇天的思维中，AWP只不过一种工具而已。

从智商的角度来分析，纵观MDK的成员组合，林一自然不在话下，4S与梁风虽然刚猛无敌，但是终究是意识欠缺，尤其是像林一那样不断推陈出新的战术意识，这不是依靠勤奋与汗水就可以弥补的，它终究需要天赋。

然后苟小第，从布局的角度看，他基本上等于半个林一，就像一台庞大机器里的润滑油一样，一旦输入，MDK艘战舰就会迅速发动，但此刻他并未上场。

再看沙曼，出色的Camper，Camper的智商是非常高的，意识虽然好，但旁敲侧击终究不是制胜王道，她的逆向思维只能锦上添花，而无法完全做到雪中送炭。

剩下一个金扬，MDK里状态最稳定，综合能力非常出色的狙击手，枪法虽不算出类拔萃，但却一样优秀，这只是其他人用世俗的眼光这样看待他，仇天却不这么认为。

除开林一，MDK里最聪明的选手其实就是金扬。

仇天曾花了很多精力仔细研究MDK的比赛Demo，详细的分析他们每个人的特点，但分析得最多的还是他自己亲自去揣测这些人在战场上选择判断出击防守时的心理。

“Rain不如Kim！”这是仇天最后得出的结论，“同为狙击手，Rain有多地方都比不上Kim，Rain的AWP快，极富攻击性，这个耀眼的光环已经掩盖了他其他方面的缺点，比如意识欠缺，防守能力薄弱，支援速度缓慢，但Kim就不同了，他看上去没有太多精彩的表现，可是他攻守兼备，意识良好，状态稳定，最关键的是对残局的处理能力远胜一般的狙击手！”

狙击手，就是用来恫吓敌人或力挽狂澜的。

思绪中，C4的启动声终于响起了。

人们静静的屏住了呼吸。

此刻的金扬以一敌二，获胜希望实在渺茫。

OPK剩下的这两个人素以严谨出名，仇天冷静，方名很少出错。

说到杀人，江航与罗强当仁不让，但论扫雷排雷，仇天方名才是不二人选。

古月看着仇方二人兵分两路向A爆破点行动时，心底都不禁暗暗赞叹：“仔细，确实仔细，把老金所有可能藏身的位置都想到了，这两人可说是排雷专家了！”

事实上，古月与仇天想得一模一样，金扬绝不可能埋好了C4再跳上二楼防守，这种做法看似高明，事实上在高手面前毫无任何作用，因为别人从你开始埋雷时第一个想到的位置就是那里。

所以，金扬此刻藏身的位置出乎了所有人的意料，仇天也不例外。

A区爆破点一旁的大坑木箱后，这是一个几乎A区全场都可以看到的位置，但同时也是一个绝妙无比的位置，因为，只要从侧路搜索而来的方名一进入爆破点，他的头就会出现在金扬的准心里。

而让全场观众看得冷汗直流的是金扬已经切换出沙鹰瞄着C4。

他为什么不先用AWP瞄着？这个疑问两秒钟后所有人全部知道了。

时间一秒秒过去，C4的声音开始响得急促起来，仇方二人的包围圈越缩越小，金扬还是纹丝不动。

“砰”的一声，沙鹰的枪口闪起了一片灿烂的火花，刚刚踏上C4准备拆雷的方名被金扬一枪打爆了脑袋。

方名死亡的一瞬间看清了金扬的位置才暗自叹息：“好明显的位置，为什么忽略了呢？”

那一刻，沙鹰一响，金扬就动了，这一动简直就是动如狡兔，他猛的换出狙击枪，突然半转身闪出，AWP镜也未开，凭感觉向右边瞄去。

“砰——”震天枪响打破了这片黄色土地的沉寂，仇天的AK虽在那一电光火石之间击中金扬的脑袋，但金扬就剩那一点HP，而仇天却只能眼睁睁的看着自己的鲜血在空中飘散。

“Terroristwin!”

“好！”全场观众纷纷激动得一跃而起。

“盲狙，盲狙！”每次一看到惊艳的盲狙亮相，张铁嘴就忍不住要嚎叫。

“呀，Kim这枪盲狙好漂亮，好精准，神奇的MDK就是神奇，他们的每一个队员都有着扭转战局的本领，他们简直就是神奇中的神奇！”播音室里的王百丝索性把话筒举起来高呼着，“现在的比分是4：0，MDK暂时领先！”

杨函忽然道：“我明白了，他其实已经猜到了仇天与方名会分两路来，所以先沙鹰再盲狙，这样可以迅速秒杀两个人，一切都是他事先想好了的！”

“呵呵！”古月笑道：“照我说，恐怕这是好几个人给他的主意！”

“哦？说来听听！”看到古月又一幅高深莫测神鬼难猜的模样，燕雯，卓云，陆月馨几个女孩子一下全来了兴趣。

古月缓缓道：“首先，老金去进攻二楼就显得太不合常理，林一要调他去那里，很明显他就猜到了连输几局的OPK这一局长枪会加强B区防守，MDK火拼必然伤亡惨重，就算能活一两个人退回来，正面遭遇仇天的大部队肯定然难以抵挡！老金看似进攻二楼实是防在中路，一来为MDK留一条退路，二来牵制OPK正面主力的反推，三来B区如果损失小，那么老金的AWP就成了OPK支援路上的强力阻击盾牌，大局上的安排肯定是林一这老狐狸的主意！”

“我不明白了！”陆月馨问道，“4S打通了B区为什么不去绕CT基地呢？”

古月笑道：“去了的话才真糟了，看了江航刚才的狙击枪，你们认为林一与沙曼活下来的概率有多大？”

燕雯摇摇头道：“必死！”

古月道：“对，退一万步说，4S与梁风都活下来，都去B区，那么老金这把AWP完全没有作用了，因为他们三人之间失去了联系！”

“老金在楼梯上很近的距离里用AWP顶死了蔡地衣，这显然是苟小第的风格，近距离突然杀出去打对方一个措手不及，否则的话以蔡地衣这样的好手老金怎么可能毫发无伤的做掉他！”

“恩！”陆月馨三人都点点头，不得不赞同古月的分析。

“再次，老金守C4的位置显得很阴险，这种位置我想他自己是想不出来的，这种位置肯定只有沙曼这样的阴人大王才能想出来，这绝对是赛前她教他的，呵呵，你们说，他一个人是不是集中了这三个人的主意！这一局看上去不但好看，而且还大有学问。”

燕雯道：“一个人集中了三个人的优点，那他不无敌了？”

古月笑道：“燕队，你怎么也开始说外行话了，人家几个人一起呆了半年，还没磨合出来肯定是不可能的！”

燕雯道：“恩，说得也是，队员之间的特点本就会相互影响，这样一支队伍的整体实力才会大幅度提高！”

古月喃喃道：“特点相互影响我觉得倒没什么，其实比赛这玩意，怕就怕在对方拿出一种新战术，新本领！”

陆月馨似有所悟，道：“古队长，难道你的意思是这两队还在保留实力？”

古月道：“我也不知道，我总是感觉林一与仇天现在好象都在忍，至于为什么会这样我也说不清楚原因！”

“什么意思？”余溪走过来道。

陆月馨沉思半晌，道：“是不是阿曼的狙击还没出现？”

古月道：“这只是其中一个方面，可能精彩的还在后面吧，现在林一与仇天都只不过是在热身而已！”

“啊？”几个女孩子终于吃惊了，“热身？不会吧，都打到这种程度了，还在热身？”

……

台下一行人议论着，场上的战局一点也没有慢下来。

第五第六局MDK次次RushB区，气势不但不减弱，反而愈加神勇，OPK这两局经济局除了罗强一个人在B区呆着外，其他人都去A区Camp了。

而罗强在MDK众人疯狂的Rush中惨死得可怜，他若是有无数条命恐怕也会被踩死无数次。

4S与梁风两人的AK直到现在才让观众们看清楚其厉害之处：见人就扫，一扫就倒，就算你要跑也会被隔墙穿死。

这两把AK就像两根定海神针，高举着MDK的反攻大旗，坚定着粉丝们相信MDK会胜利的信心，稳定着MDK全队冲锋陷阵的军心。

冻结时间的红字又一次在屏幕上出现了。

现在已经到了第七局了，OPK还是一分未得，在Inferno上，做CT已经丢失了七分，这种情况就与Aztec上的MDK一样，下半场若想扳回比分，只怕是很难。

仇天深吸一口气后再次打开了语音通讯，这一次，他只吐出一个字：“V！”

听到这声呼唤，罗强也长吐了一口气。

两年来的千锤百炼，今天终于派上了用场，无数苦练与汗水，只为这成就荣誉的一刻。

CT基地中各种整齐痛快的M4买枪声中忽然“咔嚓”一声清响，一把崭新的绿色狙击枪再次诞生。

那一刻，王百丝的声音惊醒了全场：“快看，OPK出现了两把狙击枪，这是前所未有的事情，好，我们看看HLTV，这名新的狙击手是，是V，是OPK|V！”

“啊，怎么回事！”MDK战队专区里响起一片惊讶声。

“罗强怎么可能会用狙击枪呢？我以前怎么没见过？”陆月馨回忆着自己曾在OPK的日子，她的印象里，江航是OPK独一无二的狙击手。

但是现在，罗强也端起了狙击枪，难道他也和沙曼一样，都是双方队长在危急时刻才会拿出来的杀手涧？

古月与卓云都无不担忧的看着比赛画面。

画面上显示，江航与罗强在第一时间赶往B区门口，两人同时直扑出去，而MDK这一次采取了Lucky的招牌万能战术，金扬与林一在中路斜坡慢推，沙曼进攻二楼，4S与梁风共同牵制着B区，标准的各点试探。

危险近在咫尺。

在CS中，配合是每支队伍探讨得最多的话题，但是如果说到最纯熟最简捷最快速的配合必然是队员两两之间的默契。

江航与罗强在这一局里无疑给MDK里的每一个人当头敲了一记警钟，那就是OPK的冰火双煞组合其实只是假象，真正的杀手双子星才是江罗二人组。

当江航第一个闪出B门的时候，4S与梁风两把钢枪的准心就紧紧的锁定在他的身上，其实经过无数的Demo与交手，江航也深知自己与这两人对枪的结果是非死即伤，但他没得选择，从仇天把他调来如此危险的位置时他就知道，他的存在现在已经不是表演时刻了，他要用自己的“快”来为罗强创造机会。

所以，江航的AWP一如既往的快得惊人。

“砰！”这一枪利如闪电，蹲在地上猛烈扫射的4S全身迸出一片鲜血，但他并没有倒下，倒下的人是江航，有梁风的AK协助，流星赶月的破空速度终究敌不过浩然坦荡的王者之风。

在江航被打飞的那一刻，罗强顺利跳进狙击点，他的AWP伸出，开镜，搜索，锁定，开枪……

“砰——”狙击枪的轰鸣声格外刺耳。

仔细一看，这一枪不是打在4S的身上，而是径直击毙了在远处扫射的梁风，梁风一挂，4S的AK准心才拉动到半途，罗强的USP子弹就无情的射了过来。

4S不甘心的倒下了。

“好！”OPK的粉丝们在沉默了很久后终于整齐的欢呼起来。

罗强这两枪看上去也并不见得有多精彩，但是他却没有辜负江航的苦心，同时也把两人之间的配合发挥得淋漓尽致。

该什么时候出击，该怎样走位，该先打谁，该用什么枪，罗强的选择与判断挑不出半分毛病来。

这就是OPK的双子星，而且还是两把攻击大狙，一瞬间就瓦解了困扰OPK长达六局之久的MDK钢铁二人组。

一看见屏幕上连续出现“OPK|V枪杀MDK|Wind、OPK|V枪杀MDK|4S”的字样，仇天的眼睛终于恢复了正常的颜色，他不禁打起精神，叫道：“好，杀去去，全部给我杀出去，一个也不留下！”

A区中路斜坡，仇天率领的OPK主力终于正面遭遇了林一带领的MDK大部队。

第一百九十三章 为爱而生的狙击手(上)

　人山人海的CPL会场一个角落里，安静的坐着一个人。

女孩把一款已经发黄的鼠标紧紧的握在手上，紧张的注视着中央大屏幕上变化万千的战局，仿佛她已把自己置身于战场上的人，感受着比赛的紧张与压力。

她的表情显得很阴郁，很沉重，因为OPK现在已经被MDK连续六次迎头痛击，气势上显得十分薄弱，而且一向冷静又足智多谋的仇天在MDK简单又纷乱的打法面前竟显得毫无办法。

她知道，并且也深信，这种时候，一定会有英雄出来挽救OPK的命运。

她在等，她在等待她心目中的英雄出现，出现在全国观众的视线里，也许就是现在，几年来的付出与努力，就是等现在这一刻的到来。

女孩又低头看了看已被自己握出热汗的鼠标，目光显得很心疼，又很深邃。

这一款老式的双飞燕机械鼠标，只有上个世纪九十年代才有人使用，在如今微软罗技鼠标满天飞的时代，这种鼠标已经快绝迹了。

但这款鼠标的主人，此刻正战斗在场上，他就是挂着OPK队标的隐藏狙击手——V！

女孩默默的叹了口气，会场时而紧张时而安静时而欢呼的情形反而让她回忆起过去的时光。

……

……

“哥，我这次成绩获得了全系第一，还拿了奖学金呢！”罗兰在电话里兴奋的说道。

罗强欣慰的笑了笑，道：“乖，我就知道你能行的！”

罗兰也笑道：“还是全靠哥的鼓励！”

罗强叹道：“兰兰，你可要努力读书，将来好好的找份工作，才对得起爸妈，别因为一点点的成绩就骄傲自满，学无止境明白吗？”

“是，我知道啦！”罗兰立即挺胸回答道，“哥，你也要好好保重自己，别累坏了身子！”罗兰的口气有些黯然，自从他们的父母因车祸去世后，他们兄妹就一直相依为命。

穷困的家庭，坎坷的身世让这对兄妹过早的成熟，他们有着普通同龄人所不具备的性格，坚强、独立、勤奋，尤其是罗强，从小到大，他都对自己的妹妹格外疼爱，在他19岁父母不幸去世的时候，罗强就扛起了一个人照顾全家生活的重担。

穷人的孩子早当家，可是这个家却不是那么好当的。

没有人了解社会底层人生活的具体和可怕，柴米酱醋，衣食住行，这些问题都切实的摆在罗强面前。

生在一个传统而又穷困的家庭，罗强一直觉得读书升学才是跳出农门的最好途径，他把这份希望寄托在自己妹妹身上，这份希望也是父母在世时的愿望，于是，为了节俭，他选择了退学，以自己在社会上到处去打工的微薄收入支持着罗兰的学业。

而罗兰也没有辜负罗强的良苦用心，她努力用功，认真学习，一步步的升上高中，考入重点大学，可是她并不知道，当她安坐在明亮的教室里聆听着琅琅书声时，她的哥哥却在网吧饿着肚子握紧了鼠标拼命练习着CS里的技战术水平。

……

死亡！

又是爆头！

每倒下一次，罗强的心都会重重的敲击一下。

一个菜鸟演变为高手再成为天才的过程就是从无数次的死亡经验里死出来的，这句话也不知是哪位CS前辈高人留下的，它是罗强终生奉行不渝的CS座右铭。

罗强并不是一个有天赋的选手，他与余溪、888、999这些选手一样，他的CS水平也是用自己的时间、汗水、刻苦勤奋一点一滴堆积而成的，但他比余溪这些人更惨，他要一面靠给人打比赛的收入来维持自己清苦的生活，一面又要支持自己妹妹的学业。

所以，他不像林一那样热爱着CS，他并未把CS当作自己的理想，对他这样没有学历没有文凭没有一技之长的人来说，理想的定义简单而直接，那就是功成名就，再说直白点，就是自己变得很有钱，很有名，很有地位，而依靠CS，他的这个愿望实现速度就会加快。

他不像仇天那样把CS当作自己的信仰，他把CS当作自己的责任，兄长照顾妹妹的责任，一家之长的责任，每一次死亡后倒下，他就会提醒着自己不要忘记，自己必须马上站起来，因为他在CS里活着的时间越长，从某种角度来说，他和罗兰未来的希望就越大。

他也不像梁风那样把CS当作一种男人的承诺，一种对兄弟的信义，因为他根本就没有兄弟，他没有过那种热血在全身沸腾燃烧的感觉，但是他也像梁风一样，对CS用心，认真，因为他至少在CS里学会了坚强，学会了不屈，学会了抗争，学会了怎样在逆境中奋起反抗，生存，学会了在面对比自己强大的敌人时怎样打倒对方。

他更不像江航那样把CS当作自己的兴趣爱好，其实罗强一点也不喜欢CS，他第一次接触CS时刚玩了几局就头昏眼花呕吐不止，但是他却看到了那些CS职业高手的高薪收入，比如说火鸟俱乐部OPK战队从2003年的WCG上一战成名后，队长K先不提有多出名，仅是给各大广告商的代言费用就等于他在酒吧当吧员十年的工资。

他决定把自己最厌恶的东西当作自己最喜欢的东西，人生有时候就是这样，你最讨厌的也许恰恰是你最需要的。

罗强的运气无疑是好的，江航离开上海前往C城读书的时候，正是OPK战队招收新人的时候。

慧眼识英雄的仇天在多如牛毛的实力强大的侯选者里看中了罗强，那时候的罗强显得默默无闻了不起眼，但是仇天却在罗强身上看到了其他Cser身上没有的东西，那就是他的目光，他的目光里蕴藏着一种冰山一样的冷静，甚至是冷酷，仇天总认为罗强与自己总有几分相似，只不过仇天并不知道，罗强把全身所有的感情都倾注在了罗兰身上，其他人他爱理不理，一律无视。

进入火鸟俱乐部后，罗强与罗兰的生活来源稳定了，可是要在高手众多的OPK战队里站稳脚跟那又谈何容易？而且只有进入一线主力才能真正领取巨额薪水，罗强除了沉默的苦练外实在别无他法。

但是一线主力并不是那么好进的，定海神针仇天，他的队长位置无须置疑；号称冰火双煞的张一勉与蔡地衣一直是OPK建队以来的主力枪手；时值仇天与陆月馨热恋，而陆月馨本身也是一名高手，更何况她的队长夫人；外加状态稳定的方名，擅长防守的李定毅，还有江航那神出鬼没的狙击枪，想进入这群人里，其难度可想而知。

罗强觉得，要挤身OPK这样的队伍的一线主力，他必须练就出具有特色的进攻本领，因为，OPK战队在各种大小赛事上一直奉行着兵法里的那条老原则：最好的防守就是进攻。所以，罗强选择了狙击枪，这一练就是大半年，这大半年的时间，罗强的AWP终于让OPK里所有人刮目相看。

但是这个时候……

“哥，原来你是个CS职业选手！”电话里，罗兰的口气有些不满，“这些年来，原来你一直在骗我，你说你在一家物流公司工作，你根本就是撒谎！”

罗强叹了口气，他当然知道自己妹妹的想法，从小到大，他们兄妹俩最大的愿望就是找一份正式的体面的工作，然后一起平平安安的过完这一辈子，再也不要受那种衣不遮体，食不果腹的贫穷日子了。

“对不起，兰兰，哥也是为你好！”罗强黯然的说道，这一句“也是为了你好”当真是包含了说不出的无奈，道不完的感慨。

罗兰点点头，自己哥哥的良苦用心，她怎么会不理解呢：“哥，我知道CS，也知道你们这种职业选手的辛苦，可是一个CS职业选手的黄金年龄就这么两年，你想过没有，再过一年，你就到了退役的年龄了，你这么多年辛辛苦苦的为了我训练CS，但是你退役了之后怎么办呢？你什么也不会，到时候怎么生活呢？”

罗强唏嘘着，其实罗兰的这些问题他不是没有想过，但是只要是为了罗兰，就算要他退役后立即去死他也绝不皱眉头。

罗兰道：“哥，我现在已经到了ENC公司上班，过得很好了，老板对他很好，我们的家庭背景他也很了解，他让我告诉你，希望你退役后如果不嫌弃就来大连吧，他会安排你的工作，并让咱们兄妹团聚的，你看怎样？”

罗强思考了许久，缓缓道：“兰兰，我答应你，可是，我必须打完后天的决赛之后再过来，哥哥答应你，以后不会再打CS了，认真工作，与你一起过日子，这一次我会把CPL的冠军奖杯带来给你的，而且，仇老板与天哥对我很好，如果不是他们当初选中我，不可能有我们的现在，这次我们OPK将遇见强敌MDK，我不能在这种关键时候离开，你明白吗？”

罗兰点点头，她当然明白自己的哥哥，一直以来罗强都是个懂得知恩图报的人。

……

……

“长天号”的甲板上。

罗强也静静的看着浩瀚的大海出神。

“V！你找我！”仇天从背后走来。

“天哥！”罗强转过身。

仇天道：“你今天看上去好多心事，遇上什么麻烦了？”

罗强很少见的叹了口气：“天哥，后天与MDK的决赛打完之后，我可能要走了！”

仇天顿时一愣，这种临近大赛时居然出现这种情况，这是他始料未及的。

罗强有些感伤道：“你别劝我什么，我已经决定了！”

仇天点了点头，叹道：“是为了你妹妹吗？”

在OPK里，除了仇笑仁与仇天，罗强妹妹的事任何人都不知道。

罗强点头道：“恩，是的，我已经与她分开五年了，我只有这一个亲人！”

仇天喃喃道：“她是个幸福的人，因为有你这样的兄长！”

罗强看着天际深处，缓缓道：“恩，是的，我说过，我一定要让她成为这世界上最幸福的人！”

仇天点点头：“跟我来吧！”

罗强与仇天走进船舱房间里，仇天拿出一个精美的盒子：“拿着，留着做个纪念，以后去了大连想起我们的时候就多看看它！”

罗强接过盒子，打开一看，里面躺着一款发黄的鼠标，是一款老式的双飞燕鼠标。罗强忽然回忆起自己刚到OPK俱乐部报道的时候，仇天的第一句话就是“怎么还在用这种鼠标，这种鼠标配不上你的枪法，用我的！”说完径直就扯下了他专用电脑上最新款的“响尾蛇”鼠标塞到罗强手里。

罗强的心里暖暖的。

仇天就是这样，看上去冷冰冰的，其实他很热情，他对一个人的好是实实在在的好，用一切实际行动来表达。这是罗强对仇天的评价。

银灰色的“响尾蛇”虽然名贵、耐用、顺手，可是在仇天罗强的眼中，这款“双飞燕”鼠标比它更值得珍藏，因为它象征着罗强在OPK的那段时光，象征着仇天对罗强的信任，以及朋友之间那种淡淡的，又散发着清香的友谊。

“天哥，你这是……”罗强惊讶的发现盒子里还躺着一张20万人民币的支票。

仇天立即推开罗强递来支票的手，道：“这是我个人的意思，你跟了我这么久，练得很辛苦，我一直没有让你真正发挥，这是我对你的补偿！”

罗强呆在了原地。

仇天道：“知不知道这次CPL上我为什么一直不让你发挥？”

罗强道：“为什么？”

仇天道：“OPK的阵地战除了MDK，Lucky，GR，deViL*United这些队伍外，一般都不会处于下风！”

“你的AWP不合适在我们占上风的时候使用，而适合在我们处于绝境中的时候反击，可以这样说，你的AWP主动的防守攻击都显得很危险，只有在绝境里才能展现！”

罗强忍不住道：“难道MDK真的有这么大的本事，可以把我们打入绝境！我不信！”

仇天叹了口气道：“到时候，不由得你不相信，你要作好准备，我们的成败关键还需要你！”

“放心！练了这么久，我不会让大家失望的！”罗强坚定的回答道。

仇天点点头：“恩，我对你是很放心的，后天夺冠了别急着了，我会让周经理给你单独开张俱乐部的奖励支票的！”

罗强笑了笑：“天哥，谢谢你！”

……

……

而此刻，发黄的双飞燕鼠标就握在了罗兰的手中。

场上的罗强用着的是那款仇天送他的“响尾蛇”，场上场下的鼠标同时拉动，狙击枪早已所向披靡，已经把以刚猛著称的4S梁风放倒了。

“我不会在最后一场比赛里留下遗憾的！”罗强暗暗的想着，身形向B洞口楼梯处全速移动。

中路斜坡上，林一三人刚刚一汇合，屏幕右上方显示的字样就让MDK所有人心里一震，OPK里一名一直表现很平常的队员突然用AWP枪杀了MDK里两名最优秀的步枪流选手，这代表着什么意思？

是OPK亮出了一张底牌还是OPK的队员忽然爆发？

为什么OPK在前面那么多场比赛里没有亮出这把狙击枪，仇天的目的是什么？

在林一忽然要遭遇仇天的前一秒时间里，他的心里忽然产生了一丝异样，虽然这Inferno的战局一直在按照他的思路进行，但现在思路出问题了，断了，他要重新考虑罗强出现的情况，现在面前有两个选择，一、先冲上去与仇天拼了，二、转身先做掉罗强，先把OPK这股突然涌上来的气势扼杀在摇篮里……

但是高手相争的一瞬间，怎容得下他这一出神。

仇天、方名、蔡地衣分别从中路左右两面闪了出来，林一、沙曼、金扬的枪也同时响了。

在火花交织的壮观场面中，宁夕蓝忽然发现，仇天的M4虽然一如既往的很准，很快，可是却远不如林一的AK富于变化。

林一蹲下扫射时，他的AK弹道宛若游龙惊凤翱翔于万里长空，不但把AK本身强劲威猛的特点发挥得霸气十足，而且还颇有几分灵秀之气，他的AK开火中好象就颤抖了那么几分，可那一颤抖，方名与蔡地衣明明看到林一快被自己打死了，但偏偏反而被他扫飞。

而仇天的M4开枪依然及时，射击时机照旧最佳，精准度也不差分毫，可是M4却好象显得很笨重很迟缓，至少他那种打爆漫天飞碟的神韵此刻是没有了，仇天的M4弹道上仿佛缠上了一根无形的线，阻止了他手中长枪的发怒，那根线自然就是他对山田光子的感情，这种感情不浓不淡，似有若无，但却让人时时刻刻的挂在心中，就连比赛也不例外。

爱的力量，永远是不可忽视的。

宁夕蓝看了看一旁专心致志注视着比赛的卓云，卓云的表情虽然很紧张，可是她的眼神在掠过有着林一表情特写的屏幕时，她的眉头就会微微的舒展开来，继而脸上便浮起一片笑意，一种骄傲、满足的微笑，当然是为她的林一而骄傲，而满足！

“为爱而生的选手总是朝气十足，热烈如火，但看MDK这几局的表演就知道！”宁夕蓝无不暗自感叹。

惊讶声中，MDK中路一人未挂，OPK中路主力全遭歼灭。

这个时候，罗强已经来到B洞门口，他首先的动作就往中央墙壁甩出一颗手雷，这颗手雷通过墙壁反弹然后顺着地面“骨碌碌”的滚上了中路斜坡，缓慢的爆炸，因对枪而HP本就见红的林一当场被炸飞出去。

紧接着，罗强开始了出击，他的出击方式与其他的狙击手大不一样，既不是停顿后闪出也不是跑动跳出，而是几乎一边换枪一边直挺挺的走了出去，一种看似愚笨但非常直接而且出乎了所有人意料的直接方式。

一出去，罗强的准心就锁定在了金扬的身上，他深知此刻必须先打死金扬，因为刚才的火拼中，他已通过枪声判断沙曼的AK现在必然在更换弹夹，只有金扬的狙击枪可以迅速转身还击。

“砰！”罗强的狙击枪声慑人心魂，子弹从枪膛里呼啸而出，枪口的火舌夺人眼目。

金扬本能的发出一枪盲狙，只是这一枪——偏了，偏得厉害！

其实这并非金扬的AWP修炼功力不够，而是他的判断出现了失误，从4S光荣阵亡的时候，他就隐约觉得B区长廊的狙击手很可能会主动杀出来，只是他没想到有这么快，林一一被炸死，金扬就提前作出猜测判断，但是罗强采用一种初学者的走位方式出来，这是金扬万万没猜到的。

金扬惊讶的倒下了。

沙曼这时已经转身，万分紧急时，她换出了手枪——自己擅长的USP。

她忘了狙击手的手枪同样出色，罗强USP虽然比沙曼慢了半拍，但他在全身不断冒着红光的危机下竟冲着沙曼正面一个腾空大跳。

“啪啪啪啪！”沙曼的USP响得又快又急。

所有人都清楚的看见跳跃在空中的罗强的防弹头盔上闪出了火花。

但是，不可思议的事出现了，罗强的USP响得更快，更急。

罗强落地后，沙曼就一脸惊疑的倒下了，她的USP虽击中对方脑袋，但对方却直接给了她一个爆头！

“CounterTerroristswin!”

“好！”OPK的粉丝们在担惊受怕了如此长的时间后终于整整齐齐的放声欢呼出来。

“好快的枪，好强大的气势！”OPK拿下一局，张铁嘴也终于拿到了表演机会，“我们看到了，我们看到了OPK的王牌，刚才OPK|V的AWP洋溢着一种必胜的气势，尤其是最后的USP爆头，这简直就是一次教科书般的连杀教材，这个1V5一点也不逊色于刚刚MDK|L的1V5，现在，OPK终于拿到了宝贵的第一分，也许就是现在，OPK的反击风暴开始了！”

“Good！”江航对罗强称赞道。

仇天也赞赏的向罗强点点头。

会场的那个角落，罗兰终于露出了笑容。

第一百九十四章 为爱而生的狙击手(下)

　反击！反击！反击！

OPK的所有人脑袋里现在浮现的只有这个词。

没有人可以小看OPK的反击，因为他们的反击不仅仅是胜利得分那么简单，他们的反击就像攻城坦克一样一块一块的侵占属于你的领域，在这片领域里，你会发现你要想踏一只脚进去都十分困难。

从罗强的狙击枪一问世，江航接下来的每局就第一间跳进B区狙击点，牢牢的控制着B区长廊，直到罗强顺利上前，两人才一并杀出去。

而A区这边，仇天几人也配合着江航罗强的行动节奏一点点的往前摸，一次比一次大胆，一次比一次摸得深入。

MDK不得不因此而一退再退，进攻的速度与主动权慢慢的交到了OPK的手上。

OPK忽然来了两个狙击手，从来没有看见他们使用过双狙击的阵型，如果是普通的队伍，双狙击倒也没什么，因为两把狙击的杀伤力虽强，可是配合得不好会反添其乱，而Rain和V不但没有自乱阵脚，而且配合得滴水不露，现在形势又变了，为什么林哥还是没有命令呢？……

金扬正兀自想着，忽然一声巨响传来，他就被打飞了出去。

抬头一看，屏幕右上显示着字幕：OPK|V枪杀MDK|Kim。

金扬震撼不已，他站的这个位置是B洞里的斜坡，第一交火时间在这里被杀，只有一种可能，对方是从中路斜坡上跳出来的。

这是CT方老得掉牙的PUB战术，本来金扬对这种偷袭还是很注意的，但是罗强还是不要命的跳出中路墙角，在金扬开枪之前挂掉了他。

现在是第十一局了，OPK在江罗二人组的狙击反击下奋力扳回来4分，在这四局里，罗强的AWP终于让MDK见识到了超越枪械本身的另一种境界，那就是——狠！

一股不要命的狠劲。

这把大狙说快不快，说慢也不慢，但可怕之处就在于每次罗强一开枪，他同时也会把自己全身暴露在所杀之人的枪下，你若一看这么好的机会想去挂他，他却拼着自己的性命先把你轰倒在地。

罗强的走位出枪仿佛是种同归于尽的做法，而且他的开枪非常连贯，AWP一响，手枪立即就如重拳般的连续打出去，然后再来一枪盲狙，最后子弹耗光他掏出手雷拼着那最后一口气与你一起下地狱。

而这个时候，MDK的人也死得差不多了，无论组织得多么严密的阵型，都受不了他这样拼死一击的扰乱。

古人云：民不畏死，奈何以死惧之。CS里也一样，你如果连死都不怕，那你还怕什么，罗强当然不怕死，在那些为了罗兰的岁月里，他已不知死过多少次，他并不是死得麻木不仁了，而是他知道，OPK的每一个队员都难逃一死，只是意义在于死得有没有价值。

他的死亡，现在比起大都数狙击手都有价值。

比如现在，罗强一解决金扬，迅速转身换刀冲进小阁楼，高高跳起，落进狙击房间就是一枪冲对面的中央桥梁打去。

正在通过石桥的林一显然没有想到罗强的胆子竟会这么大，敢从那里出来偷袭，那里出来偷袭的下场只有一个词可以形容：死得难看。

“砰！”罗强的AWP子弹命中了林一的头，但他同时也被桥下的4S与梁风击毙。

不过这已足够，那一瞬间，江航早就配合着他的行动从中央斜坡绕下来闪出，他的快枪在这种情况下早已蓄势已久，闪出去的同时梁风就倒地，然后江航也学着罗强掏出沙鹰正面跳出去，拼着那口气把惊讶中的4S打死后被沙曼击毙。

“这是种心理战术！”古月表情严峻的说道。

余溪惊讶道：“心理战术？这么强悍的狙击这么可能是心理战呢？”

古月看了他一眼，默默道：“你知道人为什么怕死吗？”

余溪摇摇头。

古月道：“因为人在活着的时候怕死，假如他死了呢？他还怕不怕！”

余溪还是摇摇头，他仍然无法明白古月的意思。

陆月馨却一下子明白过来，道：“我知道了，MDK一开始赢了六局，心态就发生了改变，因为他们本来占了上风，而这个时候OPK要与他们同归于尽，他们自然是不愿意的，起码也不会像一开局那样豁出去拼命了，这就是心态的原因，对不对？”

古月点点头，喃喃道：“所以说，OPK的这把AWP为什么前面那么多场比赛都没出现，偏偏在这个时候出现就是这个原因，也只有MDK的精神才可以把他们逼到山穷水尽的地步，仇天，想不到你也有着如此高深的境界，难得啊！”

古月感叹着，MDK场上的形势显得极其恶劣，OPK三大高手把MDK剩下的沙曼团团包围。

沙曼在Camp掉蔡地衣后还是被仇天与方名联手绞杀了，其实她并不是没有机会一举翻盘，只是杀掉蔡地衣后她或多或少有些激动。

这一激动，一些枪法与走位上细微的失误就导致了死亡。

OPK竟一下子扳回来了5分。

仇天与方名拣起了地上躺着的两把AWP，分别在第十二局的时候交到了江航与罗强的手里。

江航与罗强相视一笑。

他们两个其实才是OPK最强的好搭档。

“Goon？”江航问道。

“OK！”罗强回答道。

于是，这一局两个狙击手才返回了属于自己的防守位置——B区。

大概是天生崇尚进攻的风格，这两个人当真是一点也呆不住，在狙击点守了约十秒的时间后就直杀了出去。

HLTV上，OPK控制的区域越来越大，B区，中路斜坡，二楼楼梯……一切形势都在向所有人表明：烈火战车已经彻底发动，正面交手无人能敌。

第十二局进行得很慢，但无论快慢，这一局的结果却没有改变，OPK牺牲了江航，罗强，仇天，MDK全线阵亡，蔡地衣与方名把掉落的AWP又运回了CT基地。

“现在的战局看上去就像是OPK在做匪徒，而MDK在防守一样！”张铁嘴说道，“OPK的战斗气势现在好旺盛！”

现场，OPK粉丝们已经开始组织起掀人墙，每个人的口中都整齐的欢呼着：“V，V，V！”

这个字母本身就象征着胜利。

罗兰骄傲的看着有着罗强表情的特写屏幕，也看着会场里这些崇拜着罗强的C迷，她知道，这些人都是在为自己的哥哥而欢呼，而倾倒，因为他是个英雄，在OPK万分危难的时候挺身而出，用手中的枪向全国的观众证明：英雄，总是在危难之时才显出本色来。

“阿曼！”林一的语音通讯灯终于出现每个MDK队员的屏幕上。

MDK全队人立即提起了精神，林一终于有了对策。

“AWP，与King一组突中路，石头风哥突连接处，我来断后！”林一果断的命令着。

ECO一局后，第十四局，匪徒基地里也突然产生了两把绿色的狙击长枪，它们分别握在MDK的两名狙击手里——金扬与沙曼。

MDK的粉丝立即激动开来。

继OPK出现罗强这一杀着后，MDK也终于亮出了自己的王牌，在MDK的历史上，金扬与沙曼共同用AWP进攻的情况还没有出现过，这一对组合很明显是林一刻意的安排，敌人哪里强就打哪里，坚决要与OPK对抗到底。

不过战局进行到现在，MDK的经济上一直都处于非常不稳定的局面，金扬与沙曼虽然购买了昂贵的AWP，但是梁风却只买了一只沙鹰，4S甚至只有AK没有护甲。

不过这一点没有对MDK形成困扰因素。

冻结时间一过，MDK迅速展开了阵型，金扬沙曼与4S梁风分攻中路斜坡左右两侧，林一则从中路牵制着B区的江航罗强。

这一次MDK终于学聪明了，每人都买了烟雾雷，一进入中路，就全部把烟雾反弹到B区长廊里。

江航又开始皱眉头了，他生平最厌恶的事情就是当自己有AWP时屏幕上的帧数急速下降。

罗强也有些烦闷，起码这个时候，但看B区长廊上躺着冒烟的那几颗雷他也知道这次不能再轻易出击了，MDK这次必然对他们两人有所防备。

其实他并不知道，烟雾的另一头，只有林一在那里不断的放冷枪牵制着他们两人。

当蔡地衣在A区爆破点前端试图出来晃一下时，一直卡着那个点的金扬无情的把他放倒，紧接着，方名从另一侧出来支援的时候，梁风的沙鹰立即迎头举上。

这把神之沙鹰从来就不会让众多期待它表演的人失望，它一直都是MDK的爆头利器。

“一枪爆头，又是一枪爆头！我们也看到了，Wind的沙鹰一直没有失误过！”王百丝咆哮道。

那一瞬间，4S，梁风，金扬一拥而上，迅速通过了正中央大路口。

仇天的M4也是这个时候竟然从近在咫尺的小阁楼门口伸出来的。

谁也没有想到他居然会在那里守着，守在一个阴险无比的角落里，不走近与他面对面绝对发现不了他，只不过一发现他，你也把自己的命出卖了。

“嗖嗖嗖嗖！”仇天的M4像一条凶猛的毒蛇吐舌一样，疯狂的吞噬着冲上来的匪徒，强大的火力瞬间就把梁风、4S、金扬淹没了。

屏幕上出现了一大串刷屏字样，不过好在最后跟上来沙曼眼疾手快，一枪闪镜就把仇天击杀在小阁楼门口。

“埋雷，快，我拖住他们……”耳机里传来了林一的大叫声，那声音听上去无比的焦急，急噪，沙曼知道，林一在两把AWP轰来的情况下也已经快顶不住了，他现在能拖住从B区杀出来的江航罗强一秒就为自己的行动争取到一分胜利的希望。

全场观众显然还没有意识到MDK现在面临的危机。

当沙曼的手指在启动C4键盘的时，林一已经遭遇了正面攻来的江航与罗强。

这个时候，林一选择了把闪光雷扔在自己的脚下，然后抄起AK一个腾空大跳飞进了B区长廊。

“不好，是闪光！”张铁嘴的反应也算很快了。

“好，是闪光！”王百丝对林一的聪明做法赞赏不已。

那一刻，林一深知，他面对的不是普通人，也不是高手，而是两个不要命发了狂的疯子，尤其是罗强，他必然要与林一同归于尽，留下江航来收拾沙曼。

江航与沙曼狙击对决，先别说两人实力如何，单凭心理，江航就占了上风，毕竟，从学习的角度来说，沙曼狙击的启蒙老师就是江航。

师傅打徒弟？有句话说得好：“姜，到底还是老的辣！”

沙曼刚一放下C4，远处就传来两声震天枪响，两把AWP同时击中了在半空中跳出来的林一。

“嗷——！”粉丝们一片失落声。

这不是林一表现得不好，而是江航的闪电枪来得太快，林一双脚还没落地就被江航打了个尸体后空翻。

尽管林一的闪光虽然把这两人闪白，但两人却以惊人的速度在白屏中奔跑，仿佛一点也没有受到干扰。

看到江航与罗强的行动速度与两人之间的交叉走位，这个时候无论谁都看得出，要势单力薄的沙曼来对付这两架坦克，获胜的希望实在是很小。

沙曼深深的吸了一口气，一双水灵灵的眼睛里充满了说不出的紧张，也漫溢着说不出的勇敢。

圣战天使，能在这一刻阻止邪恶魔鬼的反扑吗？

……

……

“小白痴，傻呆在这里做啥啊？”4S大大咧咧的走上了“美琪号”的甲板。

沙曼迎着微风与傍晚的夜色，痴痴的看着起伏的大海。

很少能看见沙曼也这样忧郁着。

4S站到沙曼身旁，道：“大家都在里面玩呢，你一个人傻在这里有什么意思？”

沙曼没有答话，只是看海看得更痴了。

4S叹了口气，他知道沙曼有这种表情的时候往往是心情不好的时候。

4S虽然粗鲁，但在沙曼面前却一点也不敢放肆。

“石头！”沙曼喃喃的呼唤着。

“我在这里！”4S赶紧窜上去，“小白大人有什么吩咐？”

沙曼忍不住笑了，但随即她又露出了忧郁的表情：“明天我们就要与OPK相遇了！”

4S道：“遇得好，老子这次正好要弄死这群乌龟王八蛋，妈妈的！”说着，他一拳砸在船舷上。

沙曼忽然道：“石头，你知不知道我悄悄练了AWP是为了什么？”

4S立即挺直腰板道：“当然是为了给力哥报仇，弄死蔡地衣那个大垃圾！”

沙曼摇了摇头，笑道：“你吃醋啦？”

4S瞪着她：“我怎么会呢？力哥虽然是你以前男朋友，但是他是条好汉，我石头最佩服的就是他这样的英雄好汉，我为什么要吃醋？”

沙曼注视4S的眼光开始变得柔和起来，4S无论在什么时候总是很诚实的，心里想着什么，有什么话，总是藏不住的。

4S看着沙曼那发怔的表情，忍不住追问道：“说来也怪，我都差点忘记问你，你什么时候悄悄练成了这手，也不给我说说，虽然说我AWP不行，但你要晓得你们的4S大爷M4AK等于无敌！”

沙曼笑着，轻轻责怪道：“你这牛头，知不知道，MDK里就你一个人最冲动，明明每次前面有很多人等着杀你，你还冲出去，每次都被别人打得悲惨，真是的！”

4S大大咧咧道：“这有什么，我这叫气势，再说了，我一出去扛着，你们才有机会表演嘛！”

沙曼笑了笑，红着脸轻轻道：“我想，我想，假如我练成了最快的闪镜，以后就可以和你好好配合，你一冲出去，我就在你后面把那些从旁边的偷袭你的人全部闪掉，这样你就不会白白牺牲了，也可以表演了！”

4S瞧着沙曼，他平常那种凶恶的目光里此刻取代的是一种不易觉察的温暖与感动。

Cser之间的爱情，总是用着他们特定的方式来表达，也许没有太多的花前月下，没有什么鲜花浪漫，但却真诚、朴实、理性，他们爱情硕果，正是通过自己一点一滴的付出来获取的。

因为，Cser们的爱情，它必然要经过枪林弹雨、浴血奋战的洗礼才能绽放出美丽的鲜花来，否则它就不属于沙曼与4S这样的人。

4S忍不住胆怯的拉起沙曼的手，低声道：“我，我，我听你的，我以后再不乱冲出去了，我冲，冲出去的时候一定先听你的指挥，如果谁想要，阴你的话，老子就先宰了他，明天的比赛，老大会让你使用狙击枪，我一定，一定会保护你的！”

他结结巴巴的说完，自己的脸也红了。

海风轻轻的掠过甲板，夜色更浓了，就像恋人心里的甜蜜一样，无论怎么也挥之不去。

为爱而生的狙击手，他们不但要守护着自己的爱，更要为爱打开一扇通向胜利的大门，因为，这就是对所爱之人的最好付出。

……

……

想到这里，沙曼那双眼睛忽然迸发出了刺眼的火焰，熊熊烈火蔓延起来，点燃了她手里象征着天使之箭的狙击枪，点燃了她全身所有聚集的热情，点燃了Inferno扑朔迷离的黄色寂静，点燃了MDK通往胜利之门的荣耀之灯。

中路上来的斜坡，江航罗强因快速支援而传来脚步声越来越大，越来越明显，沙曼额头流下的汗珠也越来越多，越来越密。

终于，“咔嚓”一声，她的手指扣动了AWP的扳机。

第一百九十五章 永恒之宿命决斗(一)

　“砰！”

这一枪AWP的枪声差点把江航与罗强的耳朵给震聋了。

一个狙击手被杀，这原本是很普通很正常的事。

但是现在让他们两个人都觉得不可能不正常的事情出现在了他们慢慢变黑的屏幕上。

当“Terroristwin!”的字样显示出来的时候，江航与罗强愣是不相信自己的眼睛，他们甚至怀疑自己是不是看错了。

“MDK|Crystal枪杀OPK|Rain！”

“MDK|Crystal枪杀OPK|V！”

“哇好——！”座位上的卓云、许小年、余溪等人一跃而起，忘情的欢呼着，呐喊着。

“盲狙，盲狙！”张铁嘴一脸难以置信的表情，眼睛瞪得贼大，惊呼中也透着一种不可能的口气。

“哇，好！”王百丝干脆在播音室里站起来手舞足蹈了。

“好！”4S狂吼一声。

紧急关头，沙曼的盲狙一枪发出，江航与罗强双双倒下，这一枪不但打了在江航脑袋上，而且还从罗强的头上穿过。

没有人相信，没有人敢相信，但这偏偏是真的。

徒弟打师傅，也有一句话说得好：“长江后浪推前浪，青出于蓝更胜于蓝！”

原来从C4一埋下开始，历来阴险狡猾的沙曼选择了主动出击，因为她知道自己若是躲起来万难阴掉这两个人，这两个人看似疯狂冲动其实沉着老练，大赛经验无比丰富，但最重要的是此刻的战局她必须以一己之力来夺回MDK已经开始跌落的气势。

于是C4一放手，她就从A区爆破点一气钻进小阁楼，来到房间窗户的最左边，由上至下瞄着中路斜坡的转角处。

这个位置不但是江航罗强万万想不到的，而且一击不中沙曼还可以马上通过墙上的小洞跑上二楼再作打算。

江航罗强其实可以通过脚步声判断沙曼行踪的，但是他们自己也发出了巨大的脚步声冲上中路，这样一来他们反而阴错阳差的混淆了视听，而且江航罗强也不得不算是很聪明了，其实他们也提前想过，沙曼突然从中路斜坡闪出来开枪不是没有这种可能，所以两人分开跑动，一左一右，一前一后，结果恰恰是这种走位，在小阁楼的射击视线里，他们刚好在一条直线上。

无情的狙击枪无情的把他们打倒。

沙曼这一枪可以说有几分运气在里面，但无论怎样，OPK强大的狙击大阵被沙曼的灵巧、快速、轻秀，聪明一瞬间瓦解了。

“这就是战争的艺术，再强大再凶狠的攻城战车始终敌不过人类高超的智慧！”古月赞赏的说道。

于美亚与宁夕蓝也骄傲的看着屏幕上的沙曼，此刻的她已不再是曾经在C大一说什么都会脸红的小女生了，一旦站在属于她的舞台，携着狙击枪走上了战场，她就变成了勇敢的战士，厉害的对手，在大多男C迷的心中，她甚至是MDK的圣战天使，守护着MDK这个伟大而神圣的战斗标志。

MDK的战斗气势在一刹那间就突然回升了。

Inferno上半场最后两局，林一似乎也从罗强的身上学到了招数，现学现卖，那就是依然把4S与梁风放在B区的第一交火点，与之前不同，他们不再起到牵制的作用，而是故意冲上去送死。

他们的死亡当然是有代价的，这代价就是江航与罗强的命，因为4S梁风两把光秃秃的AK一出来，出于狙击手本能反应的江航罗强就是第一时间射杀，而当他们开枪时，4S身后的金扬与沙曼也同时发出狙击利箭。

双方都知道，现在是决赛，不是表演赛或是小组赛，买了AWP的人不允许有空枪失误的现象存在，基本上都是枪枪见血。

江航反应虽快，可是能有射来的子弹快吗？

罗强气势虽狠，可是能比一击毙命的AWP更狠吗？

看到4S与梁风义无返顾的冲出来倒下，古月又忍不住笑了：“狠，当真是狠，大家都来同归于尽，看似一换一，其实仇天又被林一这狐狸精算计了一把！”

卓云也似有所悟，刚开始罗强狠命冲出来乱打一气，很大程度上把MDK的战术扰乱得一塌糊涂，的确掀起了OPK的反击风暴。

但是狠归狠，林一更狠，你来一个不要命的，我就来两个不要命的；你来两把万恶的狙击枪，我就来两把疯狂的AK再加两把见血封喉的大狙。

看上去双方都挂了两个人，其实OPK无形中吃了大亏，掉了两把昂贵的狙击枪不说，B区还一下子沦陷了。

这两局，OPK的B区防守一被MDK震挎就不同于前面被Rush突破，因为B区一失守MDK一埋下C4，负责防守CT基地的就是两把犀利无比的狙击枪，就像江航罗强同时瞄准一条狭小通道防守威力一样，要想从这么远的距离在这么短的时间里冲进来还要拆雷，仇天就算现在真的调来一辆直升机空投拆雷专家也会被金扬沙曼的狙击枪半空打落。

而支援路线的另一边，林一这种时候显得极其精明，扔雷也好，放冷枪也罢，撤退也好，还是蹲点也罢，他就是不与蔡地衣和方名交火，看上去他就像是在往匪徒基地方向逃命一样，但这两人一行动准备冲B区他就出来干扰，这两人一来追击他，他就又开溜，弄得这两人进也不是，退也不是，最后眼睁睁的看着C4爆炸。

蔡地衣简直气得七窍生烟却又不得不服，因为换成别人绝对达不到林一这种干扰效果的。

仇天似乎也微微有些意外，一直以来他虽然很放心江航罗强的狙击组合，可是他却没有品尝到在这种组合威力下的滋味。

开始MDK因这对狙击组合而吃尽了苦头，现在轮到OPK来埋头吃闷亏了。

两次CT基地的支援，仇天都是被B区爆破点正中央的金扬与沙曼穿死在基地的木箱后，他不得不感叹，要破这种狙击大阵，非得有自己人的配合与烟雾干扰，单枪匹马的去只有找死一条路走。

但看了看雷达上蔡地衣与方名所在的支援区域，仇天心里暗直叹气：你们怎么可能玩得过他呢？

上半场结束，比分9：6，MDK暂时领先。

这个比分基本上也等于宣告这幅图的胜利者是MDK了。

OPK下半场扮演匪徒角色，要想从做警察的MDK身上取得10分那简直就是难如登天，从现在MDK旺盛的战斗气势就可见一斑。

陆家嘴的办公大楼里，仇笑仁又一次放下了电话，他已经不知道这是第几次接陆定坤的电话了，每接一次，墙壁上投影仪播放的现场画面就会显示MDK又获胜一局。

不断出现的激战画面看得仇笑仁也是心惊胆战，坐立不安。

他对仇天太在意，也许正是因为他太在意自己儿子一直以来的表现，所以他忽视了自己儿子对手的表现。

MDK的强大早已超出了仇笑仁的预料范围。

不仅是仇笑仁，就连陆定坤也大感意外，在MDK输掉第一幅图后，陆定坤嘴上虽说着还早，但是当他看到江航罗强的狙击枪出现并一连串的打击后也暗暗为MDK担心，不过在MDK人的身上，仿佛有种神秘的力量在支持着他们，烈火战车OPK虽然来势凶猛，可是不败神话MDK的抗压能力更强。

4S梁风前仆后继的勇敢牺牲，沙曼看似柔弱实则锋利的狙击枪，金扬突发奇招的应战，林一聪明奸猾的各种计算，江航快得眼花缭乱的开枪，罗强釜底抽薪的连冲带杀，方名一丝不苟的严谨作风，蔡地衣稳健神勇的支援，仇天沉着冷静的调兵谴将，都在这几局四个狙击手中的对决中表露无疑，陆定坤看得感慨不已。

其实这CS的战场，与生意圈里的战场又有什么区别呢？

不是你死就是我亡。

有人哭，有人笑，有人一经打击就萎靡不振，有人一旦得势就高歌猛进，有人诡计多端，有人笑里藏刀，有人远谋深算，也有人浩然正气。

一支队伍就像一个公司、一个企业、一个集团。

要想获得成功，就必须认定目标坚持下去，这是基础；

要想获得成功，就必须有一个出谋划策的总指挥，这是发家之本；

要想获得成功，就肯定有人要流血牺牲，这是必然过程；

要想获得成功，就一定要有英雄在关键时刻出来力挽狂澜，这才是关键。

商场如战场，战场也如商场。

虽然残酷无情，但所有人的目的却只得一个，那就是胜利！

胜利，可以忽略这奋斗过程中所有的痛苦和不幸，也只有胜利才能证明一切艰难过程的无上价值与至高荣誉。

电话又响，仇笑仁看了看号码，还是陆定坤打来的。

“我说得没错吧，谁能笑到最后，那还难说得很！”陆定坤在电话里笑道，那笑声让仇笑仁心里颇为不安。

要是OPK真的输了，陆定坤弄不好真的会反对华夏银行提供贷款给仇氏航空石油集团，那样的话，仇笑仁恐怕真的只有上吊自杀这条路可走了。

仇笑仁总觉得陆定坤这次不像是在开玩笑，他是在玩真格的。

毕竟，仇笑仁曾经希望陆月馨嫁到仇家，这个谋取陆家家产的阴谋被老奸巨滑的陆定坤识破了，大家都是同道中人，谁说得清楚陆定坤会不会与仇笑仁一样有相同的想法呢？

何况，仇陆两家的集团势力结合，这并不一定非得要靠下一代人的婚姻才能达到，陆定坤是这样想的。

此时，仇天可能也不知道，自己这场决战的成败，已经关系到仇家的身家性命了。

场上，MDK与OPK的下半场已经进行到了第四局，前四局果然就像古月预计的一样：林一不但精于计算，而且现在也变狠了，每局都把MDK里号称最神勇最刚猛的4S和梁风调到最前线去送死，然后通过他们死亡而得到了机会迅速把OPK的主力纷纷击杀。

剩下一两个HP残废的人也万难抵抗林一等人的正面冲杀。

说来也怪，这种只会在教科书上出现的战术居然被MDK在实战中运用了，其实这种办法用来对付其他队伍简直一无是处，但是用在了OPK的身上就效果极其良好。

仇天历来主张进攻，在OPK的大赛历史上，很少看见OPK有迂回包抄战略撤退的场面出现，毕竟OPK的正面阵地战非常强悍，也许正是他们太过自信自己的枪法与气势，所以才丝毫没有料到林一居然出此下策来出奇制胜。

正是天外还有蓝天在，一山更比一山高，枪法好的可以正面较量，意识好的可以战术上作文章，风格怪异的可以在奇招怪招上下功夫，就算一点长处也没有的队伍也可以一群人一拥而上，总之CS里没有绝对完美的攻击力量，正如五形相生相克的原理，没有你做不到的，只有你想不到的。

现在已经是第六局，OPK连续丢失了前五局，当最后活着的蔡地衣在中路斜坡被沙曼的闪镜所秒杀时，仇天才意识到了林一的险恶用心，但就目前的战局来看，OPK在Inferno上的战斗已经无力回天了。

罗强虽然凭借自己的凶悍狙击枪曾带领OPK众人绝地反击，但是最终结果证明他只不过是让OPK输得好看一些，否则这幅图MDK很有可能把OPK血洗。

也直到现在，OPK的每一个人才感觉到了肩膀上那种无形的压力。

与LM比赛，OPK胜在枪法基础，李立率领的LM虽然很强，可是也只是与OPK对抗了前十局后气势就越来越微弱了，最后LM的防线彻底崩溃，惨遭淘汰。

与deViL*United比赛，OPK胜在意志力上，作为上届WCG的冠军队伍，deViL*United的实力显然不弱，枪法强硬，战术多变，经验丰富，失误极少，但OPK愣是通过一次又一次持续不断的强力进攻终于震垮了deViL*United队员的心理底线，把deViL*United挡在了决赛的大门外。

但是现在与MDK的比赛，江航等人都感觉到了前所未有的吃力，MDK不但有着各类风格迥异实力超凡的天才枪手，而且经过与Lucky一战，战术涵养也相当高，外加林一这种精确计算对手心理的队长，MDK简直就是一艘航空母舰，烈火战车威力再大，也无法与之抗衡，但最关键的是——MDK精神！

这个词这几天已经被全国大大小小的媒体吹得神乎其神了。

神奇的MDK，神奇的林一！

在OPK队员看来，MDK就是能抗压，能挨打，你越是打他，他反而更加不服输，拥有更为强大的意志，而且一旦反击后就会拿出超过好几倍的攻击力量来狠狠给你一记响亮的耳光。

这是一片天，一片你永远也飞不出去的天，他的名字叫MDK！

随着中央大屏幕上显示出MDKVSOPK6：0的比分时，仇天缓缓的站起身，面无表情的向后台的战队休息室走去。

“呼……”卓云这时候才稍稍松了口气，MDK经过艰苦恶战，终于把大比分扳平了。

两幅图下来，比分：1：1。

现在只剩下了最后的决胜地图——Train。

苟小第看着休息室里茶几上电脑笔记本上显示的火车站场景发愣。

梁风忍不住道：“居然又是火车站！”

OPK的休息室里，仇天也感叹着：“是啊，又是这幅地图！”

江航等人也沉思着，2003年的WCG半决赛，OPK与MDK的决胜地图也是在这隐晦而凄清的火车站上进行的。

这是一幅久违的地图，这是一场宿命的对决。

因为这熟悉的场景，曾经响起的枪声，它总是会牵引出许多往事来，仇天的脑海里，忽然浮现出很多人的笑颜，最熟悉又最遥远的，还是陆月馨；最陌生而同样遥远的却是山田光子。

当江航等人都在紧张的讨论战术时，仇天却站在窗户边出神。

他明白自己在这种时候千万不要想这些事情，可是这些事情就像水流一样，无孔不入，不是他能控制的。

仇天怔怔的看着自己摊开的双手，手腕上，手掌里，手指间，全有一层因长期练习而磨出的老茧。

这不应该是一个出生与富贵豪门翩翩佳公子的手。

刚才与林一连续二十一局的斗智斗勇，他一直在思考一个问题。

“我这么忘我的练习CS，我究竟是为了什么？”仇天不禁在心里自问道。

“是爱CS吗？”仇天问道，“我爱CS，是因为它让我忘了所有的痛苦，所以我爱它，我才那么忘我的练习！”

“正是因为你那么忘我的练习，所以你忘了你自己！”冥冥中仿佛有个神灵的声音在解答他的疑问。

“忘了我自己？为什么？”仇天问道。

“因为，你应该做一个真正的仇天，你才能找回你自己！”那声音说完这句好象就忽然消失了。

“做回我自己？”仇天喃喃的反复念着这句话，他似乎是在从这句话里寻找对付MDK的办法！

第一百九十六章 永恒之宿命决斗(二)

　林一愣愣的站在MDK战队休息室的窗户边，他的眼神也在会场中游走。

这场比赛又回到了初始状态，因为双方现在已经战平。

但是这场比赛却也到了白热化的阶段，该亮出来的绝技两队人几乎都已经用光，可是林一还是无法完全的了解仇天。

枪法，战术，意志，气势……双方全都打得旗鼓相当，谁也没有半分落下的迹象。

“究竟我们还需要什么才能获得胜利呢？”林一苦苦思索着这个问题。

这个问题从他登上“美琪号”那天开始就一直困扰着他，但到了现在仍然还是没有一个准确的答案。

卓云不知什么时候走进了休息室，看见4S等人紧张的讨论着战术，又看了看在一旁发呆的林一，她并没有走上前说什么。

这种时候，她知道林一在静心思考着这场比赛，他的思维也许现在是任何人都无法深入了解并能明白的。

“让他自己好好想想吧，这种时候他的压力是最大的时候，我们别去打搅他！”卓云对卓羽说道。

卓羽点点头，原本她是希望给自己的妹夫打气的，但看林一现在这个样子，他仿佛正处于永恒的思考中。

二十分钟的休息时间眨眼之间就过去了。

两队人又缓缓的入场。

只不过这一次，MDK也终于换人了。

“MDK|WindDown，MDK|DogUp！”中央大屏幕显示出了一行火红的字幕。

“他们换人了！”江航指着屏幕喊道。

蔡地衣与罗强抬头看了看屏幕，都不禁愣了愣。

MDK居然把梁风换了下去，这不是自我毁灭吗？要知道，梁风这样的优秀枪手一直都支撑着MDK的半壁江山，现在梁风下去了奇Qisuu.сom书，林一不是头脑发热就是有什么新的阴谋诡计？

OPK所有人都把仇天紧紧的看着。

但仇天仍然面无表情，只是冷冷的吐出一句：“换不换都一样！”

说完，整个人径直冲比赛房间走去。

与前几次不同，仇天一坐在自己的座位上，他就一直紧闭着双眼，一脸平静的表情，他安坐在那里，握着鼠标一动不动，他的生命似已CS溶为一体。

观众早已开始欢呼，开始激动，这最后的惊天大战到来，最后一幅地图马上就要拉开战幕，也许再过两个小时，中国新一代CS王者就将从这里诞生，代表中国出征CPL世界总决赛的队伍就会从无数的猜疑悬念中脱颖而出。

无论是OPK还是MDK胜利，他们对此殊荣的获得都是当之无愧的。

一想到这里，全场十多万观众都激动无比。

他们虽然不能像场上的选手一样端着枪为自己的荣誉去战斗，可是这些观众却也一样热爱着CS，他们以自己的方式爱着这个黑白分明的世界，爱着自己喜爱的选手，用自己的每一分呐喊每一分欢呼每一分祈祷为偶像加油。

仇天平静的坐在自己的座位上，他的思绪开始向记忆的边缘游去。

……

……

那是很多年前，他出生在崇明岛一个贫穷渔家的普通孩子，他与很多孩子一样，有着自己无忧无虑的童年，可是他与其他孩子不一样的他每天最喜欢去玩的地方就是天蓝色的海边，而其他孩子却喜欢在自家院子里玩球，踢毽子，捉迷藏。

仇天喜欢海边，是因为那里有很多勤劳的渔民，他们每天天色很早就出海去捕鱼，很晚才归来，归来的时候，他们虽然很疲倦，可是每个人的脸上都挂着胜利的微笑。

年幼的仇天知道，那是因为这群渔民，准确的说是这群弄潮儿，这群水手也许刚刚战胜了海上一场大风暴而显得满足。

从那个时候开始，仇天就立志将来长大了一定要做一个出色的水手。

人类的世界，大海永远是一个神圣而崇高的词，要战胜他，谈何容易？

小仇天是聪明的，他当然知道这需要付出的代价，于是去请教仇忠！

“阿天，你要是想战胜大海，那么你首先要学会的就是游泳，因为会游泳你起码才不会被大海给淹没！”仇忠这样给他说道。

于是，仇天开始学游泳，像他这样的幼小年龄，实在不是一个可以下海年龄。

可是，他却有着平常孩子所不具备的品格，那就是强大的意志力。

当别的孩子还在院子里兴高采烈玩游戏捉迷藏的时候，小仇天已经光着身子在海水里扑腾了。

这一练就是大半年，这大半年，仇天坚持天天在海水里练习五个小时以上，风雨无阻，直到有一次大海在电闪雷鸣中涨潮，仇天一口气在狂风骤浪里游了一个小时安然回到岸上后他才停止了练习。

“阿天，你要想去到海上去，你就必须学会抓鱼！”仇忠又说道。

于是，仇天开始学习捕鱼。

那个时候，仇笑仁已经开始进军上海的商业圈，为了锻炼仇天的身体，仇笑仁重金请来了跆拳道、空手道老师每天花四个小时让仇天练武，在还要上学念书时间本就紧张的情况下，仇天每个夜晚都会在海边捕鱼，这习惯同样的雷打不动。

用鱼网捞，用鱼叉去叉，用网兜去扑，用筛子去舀，有时候甚至他甚至用手去抓，直到渔民们都对仇天赞叹不已的时候，他才停止了练习。

“阿天，你要想去大海深处，就必须学会驾船！”仇忠再次激励着他。

仇天二话不说就跟着渔民们去了海上，当时他那么小的年纪，仇笑仁与王凤拉都拉不住他，但两年过去了，他不但驾船自如，而且他已经能单独驾着船只冒着海上风暴的危险从崇明岛驶入上海。

“这孩子，以后长大了一定是个了不得的人！”仇忠无不赞叹。

仇笑仁也点点头：“将来等他年龄大一点，我就会让他来继承仇家的产业！”

仇天自己聪明，坚定，浑身充满了力量，而且比较幸运的是仇天一直都做着自己喜欢的事，其间充满了开心与快乐，他也觉得，将来自己就是父亲的接班人，与很多豪门富贵的公子爷一样，可能这就是命运吧！

这一切，是大海赋予他的，大海赋予了他力量，给了他光明，让他懂得，人的本真就似海一样，它有时起有时平，它可以惊天动地也可以平静如水。

仇天，他本就属于海，他本就是大海的儿子。

但是在他二十岁的那一年，发生了一件改变他一生的事。

“天哥，天哥！”江航在海边沙滩上奔跑着，上气不接下气，“我就知道你每天都在这里！”

“Rain！”仇天微笑着看着他，那时候的仇天始终是彬彬有礼，谦逊温和的。

“快跟我去上海，我发现了一个好玩的东西！”江航抓起仇天的手就向“长天号”上跑去。

“什么好玩的？在哪儿？”仇天问道。

“我们去上海吧，到了上海就知道了！”江航回答道。

……

……

“看吧，这款游戏就是我常说的CS，它的名字叫反恐精英！”江航得意洋洋的说道。

而仇天早就看得眼睛发直，他整个人已经彻底的被这游戏逼真、残酷、无情的画面吸引，这就像海上那些风暴一样，真实、壮观、而震撼人心。

“你教我，我现在马上就学！”仇天顾不得江航旁边的位置还坐有人，他一把就把那人提开，然后坐下。

网吧这时早就乱成一团。

仇天无疑是极俱天赋的玩家，短短的两个月，他就与江航在这家号称全上海高手之城的火鸟网城打遍全城无敌手。

紧接着，他们在朋友的派对上认识了张一勉、蔡地衣、王逍风几个公子哥。

……

……

“你还会玩CS呀？”张一勉不屑的看着仇天。

由于长年呆在海边的原因，他看上去又黑又强壮，粗布衣衫又破又旧，根本不像什么仇家大少爷。

“我不但会玩，我还可以玩死你！”仇天怒道。

“来，老子看看你有多厉害？赌一万块钱，你来不来？”张一勉也发了狠。

仇天掏出自己的银行卡“啪”的一声拍在桌子上：“赌五万，输了的去外滩跳黄浦江！”

一个小时后，张一勉就输给了仇天二十万元。

“跳河就不用了，以后咱们大家组个战队，你也来！”仇天对张一勉还是非常赞赏的。

张一勉当然答应。

……

……

仇笑仁无奈的叹了口气。

在父母的眼中，仇天一直是很乖很听话很懂礼貌的孩子，而且他与王凤晚年得子，他只有这么一个儿子，他格外的疼惜仇天。

仇天喜欢海，仇笑仁在崇明岛上为他建了个渡假村经营；

他喜欢船，仇笑仁干脆直接花巨资为他买了豪华的“长天号”；

他喜欢CS，仇笑仁立即出钱组织了火鸟CS俱乐部；

……

仇天要什么，仇笑仁都会给，仇天想干什么，仇笑仁都会支持。

父爱，它是这世上“爱”的一种，这种爱就像大海一样深沉、包容，甚至是任你放纵。

但是这一次，父子之间头一次有了分歧。

“爸，我不去C城，下个月上海赛区的WCG预选赛就要开始了，我们OPK这是第一次参加WCG，而且还是世界范围的大赛，爸你为我花了这么多的钱，我这次一定要拿个冠军回来让你瞧瞧，这样才对得起你！”仇天固执的说道。

仇笑仁深知自己儿子的性格也与自己一样，那就是不达目的，誓不罢休。

他喃喃道：“阿天啊，陆叔叔已经一年没看见你了，难道你不想他吗，不去C城看看他吗？”

仇家与陆家的婚约日子就快来了，仇笑仁还是安不下心来，毕竟仇陆两家的建材计划投资实在太大，他不得不亲自带仇天去见自己未来的儿媳。

仇天摇摇头，他的眼神完全可以说明一切，他要去WCG的决心与水手在风暴里一定要安全回到码头的决心是一样的。

仇笑仁无奈，只得拿出最后一招：“阿天，陆叔叔的女儿是西南最出名的CS高手，你这次去耽搁不了多少时间的，在比赛前，你还可以与她多交流一下经验，毕竟OPK初出茅庐，大赛经验还很欠缺，你这次过去，对OPK的夺冠很有好处！”

“我去！我们什么时候出发？”仇天眼睛里泛出了光芒。

仇笑仁笑了。

……

……

C城没去成，因为陆定坤父女已经到达了虹桥机场。

那是仇天第一次有了比第一次看到CS时还要痴迷的的感觉——陆月馨。

绝色的女子，不可挑剔的外表，极具教养的内涵，温柔的声音，礼貌而谦虚的态度，这几乎对任何男人都有着不可抗拒的超级杀伤力，更何况她本也是成名的CS高手，这是仇天最在意的。

他曾经甚至把CS与陆月馨放在了同等的地位上了。

……

……

“爸，她真是我的未婚妻？”仇天聪明，显然明白了仇笑仁的带他来C城的意图。

仇笑仁笑道：“你以后要好好的对她，才对得起这么多年来一直关心你的陆叔叔，明白吗？”

“是！”仇天的精神与战斗意志更加旺盛。

可是事情并非如他所愿。

……

……

“凭什么，凭什么，我哪点比不上那个穷小子，你说，你说。”仇天也没有想过自己有一天他会这样失态。

陆月馨轻轻道：“无论哪个方面你都比他优秀，但是，我要告诉你，在我心里，你是永远不能代替他的。”

……

……

仇天眼眶里含着泪水，喃喃道：“你不公平！”

“哦？”陆月馨惊讶的看着他。

仇天一字字道：“你可以与你没有任何感情的人一次又一次的妥协，却不给为你付出过一次又一次的人机会！”

陆月馨沉默，许久才道：“也许是的，所以我这样的女子并不值得你喜欢！”

仇天已经疯狂，杀了他他也无法想象，有天事情会是这样，CS带给他的，痛苦远胜于快乐。

……

……

“夺冠，我必须夺冠，我要证明自己，我才是NO.1！”

“谁阻挡我夺冠，谁就是找死，死路一条！”

……

……

林一伸出手，紧紧握住仇天的手，喃喃道：“你要相信我一句话！”

“什么话？”仇天也紧紧握住了林一的手。

林一缓缓道：“有一天，你会真正做回你自己的！”

仇天注视着林一没有说话，他已感觉到林一身上传来的温暖与火热，正与他身上的冰寒与虚无猛烈冲击着。

……

……

想到这里，座位上的仇天睁开了眼睛，他的目光很平静，就仿佛风和日丽的平静海面一样，漫溢着闪闪波光，迷离而灿烂。

在这短短的五分钟时间里，他已经把自己这一生所经历的事全部想了一次，这些发生在过去甚至是很久以前，但他感觉就像在昨天，昨天的海边，昨天的崇明岛。

那个在潮水中挣扎，咆哮，屹立着的倒不仇天。

“我懂了！”仇天点点头，喃喃的自言道，“做回我自己，真正的做回我自己，是的，做回那个与大海在一起的人！”

就在这个时候，裁判长已经开始在屏幕上刷新了：

“AllReady？”

“OK！”林一打出字来。

“GL！”仇天迅速在键盘上敲击。

火车战的最后战争终于开始。

在这幅易守难攻的图上，MDK先扮演警察角色占了很大的优势，至少上半场MDK可以连续多拿分，而把心理上的压力在下半场全部推到OPK肩上去。

在匪徒基地，方名为仇天买了一把USP，仇天拣起这把枪手装备了没有头盔的防弹衣并用剩下的钱全部买了子弹。

“他这是干什么？”梁风忍不住道。

古月摇摇头，显然他也很了不了解仇天为什么会如此做，通常USP子弹根本就不需要买，一般来说像MDK与OPK这样的战队，谁的USP在第一局战斗中能有换弹夹的可能？每个人都是枪枪见血，次次爆头，电光火石间就挂了对方，谁容得下你打完一轮再去换子弹。

不过古月等人很奇怪，但却没有说什么，因为谁都知道仇天要这么做，一定有他的道理。

这第一局，MDK的兵力主要还是集中在中路大房间，林一单独在B区爆破点，4S在看防小道，苟小第沙曼金扬三人分别藏身中央房间，A区爆破点，4道前端车顶。

而OPK这边却是分进合击，江航罗强在小道，蔡地衣方名走B区，仇天单独在匪徒区域的中门门口。

在所有的比赛地图里，无论进攻还是防守，Train是OPK最拿手的地图，OPK成名于火车站，03WCG半决赛OPK一举击溃MDK，从此这一年的时间里，OPK没有在火车站上输给任何对手过。

而此时的进攻，OPK显得不愠不火，不急不躁，同时也有章有法，循序渐进，他们缓慢的扔雷，试探，也并不急着推进。

这种情形显然是在考验MDK的耐心。

其实很多比赛里，这种沉闷的气氛占据多数时间，不过观众们在等，在等待双方突然发作的时刻。

只不过，谁都觉得风平浪静的时候，有一个人率先发作了。

仇天！

在匪徒区域的中门呆了许久，仇天终于慢慢来到了门口。

走出门口的时候，4道车顶上的金扬立即就发现了他。

那一瞬间，全国的观众都看到了绝代高手超越了自身的表演。

仇天的准心本是漫不经心的预瞄在对面的中央大房间木箱处的，但是他一闪出去，手枪的准心斜上拉动，这个拉动可能不及林一那种作弊器速度的甩枪，但是他的精准度却是无人可及的。

“啪啪”两声脆响，USP子弹从金扬头上透脑而过。

金扬一挂，4S沙曼苟小第的注意力转移到6道来。

不等这些人反应，仇天闪出中门，抬头几乎是看都未看就向远处黑暗的角落“啪啪”又是两枪打去。

小道路口的4S也吃惊的看着自己的尸体倒下。

仇天迅速来到了45道之间的高压电铁箱后，这一次，他的USP开枪难度更大，因为他在闪出去的时候观众都不知道他究竟有没有看清楚A区爆破点的人。

沙曼的藏身位置本是爆破点的军火木箱后，在仇天的位置，一般选手就算是高手都必须用AWP开双倍狙击镜才能勉强看清楚沙曼在阴影里的半个头，但是仇天不但看得一清而楚，而且好象事先就知道她藏身在那里似的。

USP响了，同样只响了两声，就像有人在远处拍手一样短暂。

沙曼倒下了，爆破点上留下一片殷红的血迹。

又是爆头！

这个爆头已经震慑了剩下的林一与苟小第。

苟小第本来阴在大房间的木箱后的，当他从屏幕上看见沙曼一挂，自己就立即准备从中路撤到CT基地与返回来的林一汇合以后再图反扑。

可是，当他的就在快完全进入AB区的连接通道时，已经爬上5道车顶的仇天没有让他的计划实现。

“啪！”这次是一颗子弹，这一枪与仇天当初在OPK训练室教江航罗强打飞碟的情形完全一样。

苟小第也倒在了血泊中。

还是爆头！

解决了苟小第之后，仇天沿着他本来撤退的路线直扑CT基地，不少还没看傻的观众这时才发现仇天竟还没有换过子弹。

人们都忘记仇天是怎么击毙林一的，他们只看到当“Terroristwin”的字样出现时，仇天的USP子弹刚刚用完，HP被林一打得只剩下一点，但OPK却无一人伤亡，人们都还沉侵在仇天刚才那一连串的不可思议的爆头场景中。

两名解说员忽然哑巴了，因为他们无法解释；

会场忽然安静了，人们忘了欢呼鼓掌；

全国各地的广场、转播厅也安静了，C迷们已经看痴；

世界各国正关注着这场比赛的选手们也沉默了，他们不敢相信这是真的；

就连台下的古月、梁风、燕雯都张大了嘴巴。

刚才仇天的这个1V5，他们也许能做到，可对手却是MDK五个天才般的选手呀？从CPL到现在，有谁是仅凭一己之力就可以放倒他们五个的？而且还是五个爆头！

但最可怕的还是这USP给人造成的恐惧感。

古月燕雯自信见过无数的手枪高手，他们的手枪给人的感觉不尽相同。

梁风，神之沙鹰释放光明、正义、有着雷霆万均之势！

4S，USP激烈、狂暴、有着不可匹敌之感！

边晴，连环拳出击，每拳都不会落空，一拳拳打得人毫无还手之力！

杨函，小巧、轻盈、空灵，四两拨千金，在敌人群中穿梭游刃有余！

……

可是，刚才看到了仇天的USP，每个人都发现，仇天的开枪一直很平静，只是在准心突然拉动的零点几秒中时间里，那准心上仿佛就产生了一种神秘的力量，掀起了一股巨大的风暴，以压倒一切的气势打出爆头，那情形让人感觉就像是在暗无天日的黑夜海面，一个拥有魔鬼力量的幽灵飘忽在半空中，它一扬手，天地万物为之变色，日月星辰黯淡无光，海面忽然就啸起一片惊天动地的惊涛骇浪，瞬间就把世界上的一切都毁灭了，再然后一切又恢复平静。

这是一种到了什么境界的枪法，一个人的枪法竟然可以像大海一样包罗万象，海纳百川，没有人再去想他是怎样练成的，也没有人再去疑问这需要一种什么样的精神状态才能支撑。

每个人都震撼了，彻底的震撼，震撼到了人类的极限状态。

台下万千观众都齐刷刷的看着台上没有半分表情的仇天，那情形仿佛就是世界末日来临，人们都在惊惧万年妖魔的现世。

古月瞪大了眼睛，张大了嘴巴，第一次颤抖着失声道：“这，这，这难道才是仇天的真实实力？不，是传说中超越了自己的极限吗？”

第一百九十七章 永恒之宿命决斗(三)

　面对全场死一般的寂静，林一忽然也感觉到了不对劲。

他的直觉里，这样的1V5一旦出现观众们就会吼得震天响，把比赛房间的隔音玻璃都震得发抖，但是这一次，他没有感觉到。

“出现异常了！”林一意识到了这个严重的问题，但他很快就明白CPL会场为什么会那么安静了。

在接下来的经济局里，OPK与第一局的进攻路线完全一样，不作分毫的改变，率先发起攻击讯号的还是仇天。

最让惊讶的，他还是用着那把USP，古月终于明白仇天第一局为什么会买USP子弹了。

“原来要爆发早就是他准备好了的！”燕雯说道。

仇天仍然像第一局一样，在中门磨蹭了一会然后闪出，一出去就是爆头，而且不超过两颗子弹。

无论你躲也好，跳也好，跑也罢，就算是阴在车底，跑动在车顶，他照爆不误，只要他的你一进入的他的视野，他就比你快。

仇天所过之处，横尸遍野，血流成河。

现在，这把USP完全成了杀人利器，错了，它已经成打飞碟的玩具枪，仇天杀起人来完全就把人的头当作飞碟一样来爆。

连林一都第一次带着惊讶的表情被仇天打飞了出去。

看着仇天无情的冲杀在MDK的ECO阵型中，陆月馨握着余溪的手渐渐的松开了，她独自走上前，愣愣的看着中央大屏幕。

……

“你知道吗？你是我未婚夫！”长天号的甲板上，陆月馨静静的走上前。

这是仇天第一次与她会面，在仇陆两家的安排下，他们第一次约会的地点就选在了长天号上。

“我知道！”仇天一直都在看海，此刻才转过头，对陆月馨礼貌的笑道，“你知道我为什么邀请你来这里吗？”

陆月馨摇摇头。

仇天笑了笑，指着宽广的海面说道：“我从小在这片海上长大，我爱这片大海，我爱他并不压于我爱CS，他是我的伙伴，也是我的好朋友，我想，我和你以后会是一家人，而你以后对我来说是我最重要的人，我应该带你看看我最好的朋友！”

仇天说这话时表情很真诚，也很执着，令陆月馨不禁都受到了感染。

……

此刻，陆月馨仿佛想起了最初的仇天，聪明，执着，坚强，充满梦想，热爱生命，向往大海……

这岂非就是最初的他？这最初的他现在已经通过枪法展现无疑，他已找回他自己。只是那类似大海汹涌的狂风惊涛中，仇天的枪更多了几分凶恶的残暴之气，她知道，那是仇恨的力量。

仇恨的力量，它可以毁灭整个世界。

“馨妹，你是不是看出什么来了？”背后传来卓云的声音。

陆月馨回过头，看着卓云笑了笑：“没有，现在就算看得出什么来也没办法告诉林一他们！”

卓云焦急的看着屏幕，这个时候无论谁都可以看出，MDK确实是凶多吉少了。

OPK此时连下三成，仇天的Farg数恐怖的上升到了15：0。

“我的妈呀！”张铁嘴在播音室里惨叫一声，“他，他，他还是人吗？”

王百丝铁青着脸：“他不是人，他是魔鬼，杀人魔鬼，MDK的形势非常不妙啊，K的爆发简直比开始五个V的爆发都还恐怖！”

第三局过去，未等林一命令，金扬沙曼两人咔嚓一声就率先端起了AWP。

两人都知道，现在不敢大意，人家仇天此刻一把USP都用到了这种境界，现在长枪局，天知道他还会拿出什么杀手出来，他若是还有什么惊人绝学，MDK现在只有等死一条路了。

也不知出于第六感还是愤怒，MDK这第四局一开局除了林一外，所有人第一交火时间全部冲着匪徒区域的中门扑去。

他们知道，现在要不惜一切代价干掉仇天，他一个人就等于OPK。

沙曼先达到大房间，金扬在A区爆破点，4S苟小第爬上5道车顶直袭中门。

“砰！”AWP喷射出巨大的火花映亮沙曼的面孔。

她的AWP从来不会让人失望，因为基本上都是每枪必中。

可是，这一次期待着MDK|Crystal的人失望了，因为AWP虽击中了仇天，但仇天没有挂，沙曼反而被人家爆了头。

狙击枪就是这样，打不死人家，自己就要付出代价！

在普通人面前，代价是重伤至残，可是在绝顶高手的枪下，代价就是死亡！

说时迟，那时快，4S苟小第的视野马上就可以俯视中门了，仇天的AK准心忽又掀起了神秘的风暴，“啪，啪”两枪，没有见过的人不会相信，它是那么精确，那么迅速，两把M4一颗子弹都没有发出来就摆在了车顶上。

火车站上空又升起了MDK的两条冤魂。

“不可能！”4S差点站了起来。

苟小第也吓得一阵哆嗦。

这还没完，仇天火速爬上6道车顶，他冲着右边远端黑乎乎的砖墙上开了枪。

这几枪当然也有运气的成份在里面，这几枪至上而下居然透过墙壁穿在了爆破点金扬的脑袋上。

“噗嗤！”

金扬的屏幕也变黑了。

现在在他的心里只剩下了一种感觉。

恐惧，真正的恐惧！

没有经历过的人无法体会，那种感觉是多么的可怕，多么的无助，遇见魔鬼与遇见上帝完全是两个不同的概念。

像仇天这样的AK无论你有多强的枪械，有多么变幻的战术都是形同虚设，因为你一看见他，你就挂了！甚至你还没看见他你也挂了。

“救命啊！”张铁嘴破天荒的尖叫起来，“这不可能，这不可能啊，这已经不是一个CS选手可以拥有的水平了，这是魔鬼手上的AK！”

王百丝也吼道：“我们看见了，穿射这种本领并不是L的专利，想不到K也同样会用，所以有句话说得好，AWP用得好算高手，步枪用得与AWP一样好那才是绝顶高手！”

全场观众在愣了几秒后，这个时候才山呼海啸般的欢呼着、尖叫着、鼓掌着。

OPK的绝地反击战带动人原来是仇天，这种摧毁一切的攻势已使众多粉丝相信，最后诞生的神话，一定非OPK莫属。

当人们被仇天一而再，再而三震惊的时候，人们忽略了一个人，那就是林一。

从金扬他们开始行动到死光的时候，林一就一直呆在CT基地里，手里拿着一把沙鹰一动不动。

从特写屏幕上看，他似已料到，金扬他们四人出去必然无一生还。

他似在沉思，为什么仇天在中场休息过后忽然变得强大了几十倍。

“怎么了？他怎么了？”卓云失声道，现在她只恨不得冲上台去立即给林一脑袋一剑，让他清醒过来。

梁风立即拉住她，一脸严肃道：“别激动！”

卓云立即不再作声，但表情无疑更加着急。

因为小道出来的江航罗强手持着AWP排雷般的向CT基地搜索而来，仇天改走中央大房间，蔡地衣方名已在内场埋下了C4。

插翅难飞，什么叫插翅难飞，这就叫插翅难飞。

就在所有人以为MDK这长枪局快完了的时候，林一突然动了。

“砰砰砰砰！”

长生剑终于脱鞘而出，这一出罗强就看到自己的胸口血光大盛。

罗强本能的跳起转身，但双脚还未落地就被打翻。

江航一惊，四周根本没人，这几枪是何方射来的？

他沉默半晌，立即抄起AWP冲CT基地的斜坡跑去，CT基地斜坡下空荡荡的，根本没有人，别说没人，以他的专业经验判断，这里根本就不存在有人开枪后撤退的迹象。

可是，自己明明听到前方有枪响，为什么会不见林一呢？

“砰砰砰砰！”沙鹰的大口径子弹连续三次击打在江航的脑袋上。

直到江航不甘心趴在地上的时候，他终于明白了，林一原来是在CT基地的高台上隔着墙壁对着自己和罗强穿来的，至于他为什么能判断得这么准，穿得这么精确，没有人可以解释，秘密只有他自己知道。

“哇嗷——！”粉丝们睁大了眼睛，偶像终于长剑出手。

对林一的沙鹰，CPL的众多选手和观众都惊叹已久，现在看见他居然能如此穿死两名狙击手，每个人现在只有一个想法，那就是马上冲上去把裁判打昏，把玻璃房间砸了，风雨中裸体跪求偶像给自己签名。

林一击毙了江航，径直扔了枪，揣着小刀从基地绕上了内场高台，中途他拣起了另一把早已准备在那里的沙鹰。

卓云终于松了一口气：“原来他早有准备！”

这口气还未完全松出口来，高台远端蔡地衣方名的AK准心就冲林一身上撒来了。

“Headshot！”

“Headshot！”

枪声一过。

两具尸体就躺在了高台出口。

“好！”古月燕雯边晴同时大吼一声。

林一这两个天外流星般的爆头不但要痛杀敌人，而且用意旨在用他自己的超级本领学来告诉MDK其他已经死亡的队员：你们别怕，还有我在！

在跑上高台的时候，林一忽然换出了闪光，边跑边转身向连接处的出口扔去。

跑动中的转身，飞一样的速度，娴熟的手法，无数的苦练，只为换来这几秒的宝贵时间。

还在通道里静音行走的仇天顿时被闪白，白得刺眼。

林一纵身跳下1道，猛的就向闪动着红光的C4扑去。

随着“哗啦”一声长响，林一开始拆雷，C4的能量驻飞速的上升。

虽然远处也有传来的脚步声，但林一深信，这两颗闪光雷铁定可以把仇天闪成瞎子，等他的屏幕恢复再赶过来，他已经完成了拆雷行动。

五秒！拆雷钳只需要五秒时间就可以搞定！

五秒！五秒的时间MDK就可以完成大逆转！

“五、四、三、二、一！”MDK万千粉丝整齐的喊着，他们也在计算着时间。

可是就在那个“一”字喊到一半的时候，所有的声音、紧张的情绪一下子化为了乌有，可怕的噩梦再次出现了。

仇天的AK已经从3道车底伸了出来。

“啪啪啪啪啪啪啪！”土黄色AK的吐出了火舌，整个内场似乎都被点亮。

无情而锋利的子弹打在了林一的胸口，林一的屏幕像傍晚的天幕，渐渐的变黑了。

“Terroristwin!”

“不可能！”这次就连一向沉静的梁风也惊呆了，“不可能的，阿仔的判断行动完全没有漏洞，为什么？”

古月吐了口气，他想起自己与MDK的那一战，最后关头为什么沙曼能够准确击中杨函，抛开其他因素，就说苟小第最后埋C4的位置一定是经过他们之间无数的演练的结果，否则沙曼不可能知道C4放什么位置。

但是现在，仇天的难度显然比沙曼那次大多了，因为他是在白屏中跳下连接出口，凭感觉摸到车底，然后又凭感觉向方名他们习惯埋C4的位置扫射，这一扫当场扫死了林一。

这才是真正的OPK，真正的仇天。

古月忍不住与燕雯同时交换了一下眼神：“你能吗？”

两人同时又摇摇头。

谁能？

放眼当今国内，谁能？

别说国内，就算是国际赛场，也没有几个人可以做到。

只有远在大海那端的SK、3D这些天才能？

就算他们能，也未必有仇天做得这么漂亮！

“唉！”粉丝们无奈的叹出声来。

这一局MDK的失败能怪谁呢？

怪沙曼他们四人太没用吗？不怪，因为仇天太魔鬼了。

怪林一行动有问题有失误吗？不怪，因为仇天根本就是个魔鬼。

4：0！

5：0！

6：0！

7；0！

8：0！

这种只有在CPL小组赛上的刷屏比分居然在决赛里出现了。

这是最后一幅图，做CT都已经丢了7分，而且还被打得惨不忍睹，MDK确实已经到了生死存亡的边缘了。

OPK这么多局完全没有出现失误，仇天次次出中门，虽然MDK一次比一次小心，可是仇天直接把江航罗强调来中门协助自己，把蔡地衣方名安插在小道，干脆每次都袭击A区，明明知道对方的战术意图目的，MDK还是抵挡不住。

台头，卓云就早按耐不住，MDK什么时候面临过这种绝境？

“林一，林一，林一！”卓云忍不住冲上前，用尽全身力气向比赛房间大喊着，可是她的声音立即就被会场各种喧闹的叫喊所淹没，林一哪能听到呢？

看着卓云那溢于言表却又万分焦急的神情，看着她从程亮手中抢过MDK的大旗挥舞着，看着她不顾一切的呐喊着，MDK战队专区里的每个人都不禁被她对林一的热情、真诚、关爱所感染。

“唉，我要是有这样一个女人，我少活十年我都愿意！”古月暗自感叹。

“MDK！加油！”不知谁先带头先喊了一声，这一声迅速就点燃了场内MDK粉丝们的激情。

“MDK！加油！”“MDK！加油！”“MDK！加油！”

声音掀起了场外的高潮，每个人的脸上都挂着期盼，挂着焦急，挂着崇拜，挂着激动！

每个人都在等待，等待着救世主的出现，等待着英雄的觉醒。

第一百九十八章 永恒之宿命决斗(四)

　第九局。

这是两队第三个长枪局。

见识了仇天这么多局厉害后的MDK这次一把AWP都没有再买，而是全队选择了M4，所有人布防456道。

尽管外场OPK的攻势如潮，但是MDK始终不能放弃外场的防守。

现在，OPK的队员斗志旺盛，一个个都打放开了，显得十分轻松自如。

江航罗强干脆每一局就从中门跳出去玩跳狙。

就算不幸被MDK的人爆头打死他们也不怕，反正仇天会给他们报仇，而且蔡地衣还会把他们的AWP拣回来。

这一局，MDK所有人一冲出基地就开始布闪光大阵，456道闪光乱飞狂闪，OPK也不敢第一时间冲出来。

4S躲在56道的墙壁后，静静的端着手中的M4。

他的眼睛也变得血红，火车站从开局到现在，他目前一人未杀，死也死得花样百出，被仇天爆头，被蔡地衣方名联手炸死，HP太少为躲避狙击枪而从车顶上失足摔死，白屏中被人手枪击毙……除了未被人用刀捅死，4S已经死得麻木了。

此刻的他握着鼠标的手心里全是汗水，这场比赛原本他满以为会顺利拿下OPK，但是直到这最后的火车站仇天爆发，他才想起林一常说的话：能进总决赛的队会是弱队吗？不要轻敌！

可现在也不是轻敌的问题，而是仇天的枪法实在太过夸张，4S也知道，自己在枪法上的造诣比起人家还差得太远。

他震惊、愤怒、又怀疑。

“难道我们会又输在这火车站吗？”4S的心里突然有了这种想法。

“嗖！”苟小第换了一下刀，发出轻微的一声。

4S抬头看了看蹲在自己脑袋上的苟小第，从他的动作看去，他也显得很紧张！

现在他们阴着的这个位置56道之间墙壁后的位置，这个位置也显得绝妙，不从走到这通道里来，外场的远端是绝对看不见他们两人的。

很快，4道车顶上的金扬就挂了，观众们看得很清楚，金扬的M4与仇天的AK交火那一刹那，金扬的M4准心明显产生了颤抖的迹象，一个MDK里最优秀狙击手的心理居然也产生了动摇与变化，这足以说明仇天的枪法了。

杀人的枪法不但要杀人，而且也要扼杀对手的心理防线。

“我要的效果我终于达到了！”仇天的枪口似乎还冒着青烟，他收起枪，迅速指挥江航罗强两人去A区爆破点埋C4。

“看来林老兄的MDK这次肯定是亚军了！”江航不禁这样想道，因为在他的视线里，外场一个MDK的队员都没有了，MDK的心理防线已经被彻底的他们击垮！

罗强一埋下C4，小道上的蔡地衣两人要钻了出来。

那一瞬间，4S与苟小第呼啦一下就窜了出去。

“哒哒哒哒哒！”枪声顿时在6道阴暗的角落里响起。

蔡地衣与方名猝不及防，他们丝毫没有料到，那种光天化日之下的位置居然也可以阴人。

“唰唰！”两行刷屏字幕立即出现在屏幕上：

“MDK|4S枪杀OPK|Aksmagic！”

“MDK|Dog枪杀OPK|Fire！”

“6道有人！”罗强叫了一声。

江航抄起AWP就从1道爆破点跳了出去。

刚一出去，沙曼忽然“呼”的一下从基地里跑了出来。

“嗖嗖嗖嗖！”江航的扳机在要扣动的那前一秒，沙曼的M4及时把他打飞了出去。

“砰！”罗强的AWP没有让沙曼的连杀得逞，他一枪盲狙轰去，沙曼应声而倒。

沙曼一倒，罗强不退反进，端着AWP就向底端通道冲去。

战场上的细微变化万千，哪怕是一颗小小的闪光雷也大有可能导致自己一方大败。

这种时候仇天还在5道尽头，罗强知道4S与苟小第很有可能返回来拆雷。

MDK这一招也算阴险，吃了那么多次大亏后现在学乖了，不主动出击，等着OPK埋C4的时候再行动。

毕竟，任何一支队伍在启动C4的时候，就是进攻力最弱的时候。

罗强没有犹豫，他要侧面干掉这两人，尤其是苟小第，他枪法虽然不怎样，但是意识头脑却是很可怕的。

在6道角落里，4S击毙蔡地衣的那一刻，仇天的AK子弹立即从远处射了过来。

4S的M4还拉动着反抗了一串子弹出去，但是AK的杀伤力实在太犀利了，三发子弹全打在他身上，4S愤怒的倒下了。

仇天也微微有些吃惊，4S这一串子弹耗了他56点HP。

一看4S一挂，苟小第立即沿着墙角退回，他比4S聪明，打不过就跑。

但刚一退回来，他就听到了身后罗强发出的巨大脚步声。

那一刻，让观众们瞪大眼睛的事发生了，只见苟小第突然换出手雷想自己脚下扔去。

“轰隆”一声巨响，罗强的A90耳机都被震得微微颤抖，但他并没有留情，拼着HP不断下降的危险强行用沙鹰把苟小第轰死在6道的角落里。

“怎么了？怎么了？”

“小狗被打傻了吗，干嘛用手雷炸自己？”

观众们大惑不解。

罗强似也觉得奇怪。

“不好！”仇天看了看菜单，林一自始自终都没有出现，MDK里，他谁都不在乎，但林一的存在可不是闹着玩的。

就在这时，咔嚓一声响起。

“Thebombhasbeendefuzed”的字样出现示在所有屏幕上。

“啊！”OPK其他队员吃惊极了。

“林一，是林一！”方名惊呼。

“哇，好！”粉丝们欢呼开来。

仇天也深感意外，林一究竟是怎样神不知鬼不觉的拆除C4的？他根本就没有发觉，也无法计算出来。

“好，MDK终于在队长L的神机妙算下成功的拆除C4，MDK终于赢来了第一局的胜利！”王百丝说道。

“厉害！”燕雯赞叹着。

古月点点头，MDK这个拆雷配合实在是非常简单又非常灵巧，全靠对对手心理的计算。

首先MDK全线退缩，给OPK造成一种MDK害怕了的感觉，让他们误以为外场无人。

其次，经过输了这么多次的观察，方名与罗强习惯把C4埋在A区爆破点的1道底端车顶上，因为OPK的守卫C4的办法是反其道而行之，从不在外场的空地来防守。

再则，林一其实一直躲在爆破点车底，当罗强一埋雷，4S与苟小第就行动，OPK的注意力全部被他们两人所吸引。

然后，沙曼从基地跑出来偷袭江航目的也很简单，就是让罗强的注意力分散，忘记检查了车底下。

最后，当仇天与4S两人打得热火朝天的时候，林一就悄悄溜了出来，而苟小第炸自己的手雷其实就是让罗强听不见林一发出的拆雷的“哗啦”声，这个配合是最难的，因为时间要相当吻合。

难虽难，可是林一愣是在仇天等人的眼皮底下把C4强行拆了。

“漂亮！”燕雯再次赞叹着，团队配合的威力确实非常强大，仇天的AK虽然妖魔化，可是MDK取得胜利的方式也很多，并不一定是要打倒对方才能获胜。

古月喃喃道：“可是可以，只不过……”

梁风点点头：“有点运气，可是OPK的枪法实在是……”

听了这二人的感叹，众人仍很默然，MDK已经丢失了八分，下半场扳平希望很渺茫很渺茫，但要命的就是下半场就要分出胜负来，这一局胜得很侥幸，毕竟枪法才是取胜王道。

MDK能赢吗？

每个人都在问自己。

林一的表情也显得空前的严肃。

这十局，OPK终于开始了战术上的变化，分进合击内场，这一局MDK没有那么好的运气了，在C4启动的时候，MDK各路支援在半路全遭江航罗强的AWP伏击，所有人全部光荣牺牲，从高台支援的林一也未能避开来自四面八方的火力网。

比分又开始飞速离开差距：

10：1。

11：1。

12：1。

13：1。

粉丝们终于开始动摇了。

“会输吗？”一个脸上喷着MDK标志彩绘的女粉丝问着自己身边的男朋友。

男友一脸惶恐的看着屏幕，摇了摇头：“不，不知道！”

女孩抓紧了男友的手：“比赛前你不是那么自信吗，说MDK不会输的，可是现在都已经13：1了啊？”

男友的额头全是冷汗，他颤声道：“我，我也不知道啊，没想到这个K这么厉害！”

女孩也茫然的看着屏幕，失落的说着：“去年，我一个人去了北京，也是偶像与OPK的比赛，也是这个火车站，可是我不相信，我不相信他们还会再输，我不想他们输，我一点也不想看到他们再输了，真的……

说着说着，她的眼圈有点发红，男友赶紧搂着她，安慰道：“别，别担心，他们会赢的，会赢的，我们一起为他们加油吧！”

“恩！”女孩无助的点点头。

“加油！MDK！”

“加油！MDK！”

观众声嘶力竭的叫喊着，不知是哪个四川人忽然喊了一声：

“MDK雄起！偶像雄起！”

现场再次掀起了为绝境中仍在顽强抵抗的MDK的巨大呼喊声。

这一次，就连梁风也拿过一面MDK的大旗，用力的挥舞着，用力着呼喊着：“阿仔，我们不能再输了，我们也输不起，拿出全力来！像个男子汉去战斗！”

卓云早就把嗓子吼沙哑了，她一次又一次的呼喊着林一的名字：“林一，林一，林一！”

卓羽也受到了自己妹妹的感染，就包括陆月馨、燕雯、于美亚、古月、杨函、许小年、林燕楠、山田光子、宁夕蓝全都放下了自己的身份与矜持，纷纷加入了为MDK加油的军团里，忘情的呼喊着。

毕竟，这支队伍走到了今天这个舞台上，他们的精神与勇气让每一个热爱CS的人都感动了。

神奇的MDK，属于你的英雄到底在哪里呢？究竟什么时候才会出现呢？

这个问题，还是交给莫测的命运来回答吧！

***

仇笑仁看着OPK的得分一分分的增加，忍不住喜笑颜开，现在他基本上心里可以放下这块大石了。

现在上半场OPK用近乎完美无暇的攻击和仇天滴水不漏的AK以绝对优势领先。

比分，14：1。

这个比分几乎已经可以宣布OPK是最后的冠军了。

下半场MDK就算是召来十万天兵恐怕也万难翻盘。

“什么狗屁MDK，什么神奇的林一，统统放屁，哈哈哈哈！”仇笑仁大笑着把一本写有MDK专题报道的杂志扔进了垃圾桶。

“陆定坤，准备拿钱给我吧！哈哈！”仇笑仁拿起了电话。

***

美国纽约，弗吉尼亚医院。

林静、方剑辉、云青都在病房里坐着。

当电视转播画面出现最后的林一在拆雷的时候被仇天的AK所击毙。

林静的眼神黯淡了下去。

解说员用英语飞速的说道：“这场比赛是2004CPL中国赛区的最后总决赛，它恐怕是此刻全世界收看观众人数最多的节目，这两支名叫MDK与OPK的中国战队正在为争夺最后的出现权而战斗，现在双方的总比分是一比一平，而刚刚结束的最后一幅图，OPK以14：1的悬殊比分暂时领先，如果不出现以外，看来今年来到我们美国的中国战队应该就是这支OPK了！”

病房里，三个人都久久没有说话，三个人的表情都很失落。

***

韩国汉城，5R俱乐部转播大厅里站满了人。

金天秀也有些无奈的叹了口气。

“就这样输了？好不容易走到了这一步！”金智兰似也有些为MDK惋惜。

金天秀叹息着，道：“是啊，在中国，电子竞技就是这么残酷，有时候为它付出得最多的人到了最后未必就是上帝会眷顾的人！”

金智兰道：“姐，你看到那个OPK|K没有，他的AK恐怕实力不在你之下！”

金天秀面色凝重的点点头：“是啊，除了SK的Heaton，3D的Rambo，Noa的So,我还从来没有看见有人能把AK用成这样的！”

金智兰道：“可是那次咱们去中国上海，OPK和3D比赛的时候K为什么就没有这么厉害呢？”

金天秀也不解道：“我也不知道这里面的原因！”

金智兰道：“想不到这还不到一个月时间，他就变了个人似的！”

***

美国德州，达拉斯。

3D俱乐部的转播大厅里，Ray无不惋惜的拍了拍Miller的肩膀：“看来，你的中国朋友今年是来不成美国了！”

Miller紧紧的看着屏幕，道：“林一他们还没有输呢，你就这么早下结论！”

Ray瞪大了眼睛：“什么，都被别人打成1：14了还没有输？我们伟大的Ksharp先生，你可要看清楚，现在的地图上Train，MDK下半场扮演恐怖分子呐！”

Miller道：“他们确实没有输，因为还有一局的希望！”

Ray笑道：“学你的中国话，那不过风前之烛，很快就知道结果了！”

Miller把视线移回屏幕，坚定道：“我相信他们会胜利的，因为林一是我的朋友，我的朋友不战斗到最后一刻，他们就不会放弃！哪怕只有一分的希望，他也会竭尽全力去挽回！”

***

这个时候，上半场一结束。

林一忽然转头对身后的裁判道：“我要求比赛中场休息十分钟，麻烦你通知裁判长，并通知OPK队长！”

裁判点点头，转身向裁判席走去。

回应的消息很快就传来。

“林队长，仇队长同意休息十分钟，请你们MDK全队现在回到休息室，离开时不要更改各自机器上的键位设置以及移动鼠标！”裁判说道。

林一点点头，站起身向对面看去。

仇天也正凝视着他。

两人的眼神在交接的那一刹那立即擦出了火花，但是一瞬间就平静下来。

此刻，仇天的目光显得很平静，就似那深不见低的浩瀚大海。

而林一的眼神却显得很复杂，闪烁不定，有猜疑，有惊憾，也有丝丝畏惧。

很快，两人同时转身，向身后的通道走去。

台下，卓云猛的从座位上站起：“我要进去，我要去给他们打气，加油！”

梁风与卓羽同时拉住她：“别去，让他现在安静一下吧！”

古月道：“卓小姐，你现在想去也进去不了，根据比赛规则，在一幅图上下半场休息时间里，除了领队与队员可以进入休息室外，任何人都不能进去，就包括电竞部的官员和最高负责人都不能进去，据说这样做是为了防止外泄战术！”

“那怎么办？”卓云跺足道，她忍不住又冲着比赛房间缓缓离开的林一背影喊道：“林一！林一！林一！”

这一次，会场虽然人声鼎沸，但冥冥中这声音好象穿过了隔音玻璃，传进了林一耳朵里。

林一转过身，目光在人群里寻找着熟悉的人。

当看见卓云的时候，他竟然露出了笑容，向卓云笑了笑，然后才走了进去。

“这……”卓羽、陆月馨一群女孩子看得瞠目结舌。

“真有这么神奇？”于美亚惊奇道。

古月看了看于美亚，不满道：“人家名字就是神奇的林一，你说呢？”

第一百九十九章 永恒之宿命决斗(五)

　天空忽然暗了下来，整个上海都笼罩在阴云之中。

时光仿佛也开始跟着停止，并倒流到了去年的那个夏天。

尽管那是发生在去年的事情，可是那一切就像经过了几千年那么遥远。

林一的思绪开始延伸到了记忆的尽头,回忆着那些记忆里琐碎的画面,也许这些画面在他一生中就只会出现一次。

……

……

“山田同学！”林一挣扎着走下床。

“林一君，你去哪里，你还没有完全康复呢！”端着饭盒的山田光子刚一走进来就发现一瘸一拐的林一似准备出去。

“谢谢你，山田同学，谢谢你的照顾！”林一强忍住全身各处伤口的剧痛告别山田光子。

“啊，你别乱动，你的伤还没好，你要去哪里？”山田光子惊呼着,但是林一已经走得远了。

在人民医院门口，他被4S揍得不轻，全身红一块紫一块的，连日来的饥饿与劳累更是让他疲倦不堪，但这些身体上的折磨怎么能与心灵上的创伤相比呢？

想着梁风那在医院里无助的场景，4S失去理智的冲动，小狗子单纯无辜的眼神，游艇上陆月馨与仇天豪华盛大的订婚场面，WCG上最后一刻的失败！

这一幕幕这些天来日日夜夜的折磨着、刺痛着他的灵魂。

他恨！

他恨自己！

他痛恨自己没用，痛恨自己失败，痛恨自己孬种！

痛恨自己这一切他再也无能为力！

望着C城依旧熙熙攘攘的街道，一切如昔，一切依旧，可是这天下如此之大，他实在不知道该何去何从，天下之大，又有何处才是浪子的家？

漫无目的的走着，C大旁边，伊人网城的轮廓已经出现在眼前。

“老大，你去哪儿了？”苟小第坐在网城外的台阶上，大概因为很长时间没吃饭的缘故，他的脸色已经饿得发青了。

“没，没去哪！”林一勉强挤出一丝笑容，每次看到苟小第天真无邪的模样，他心里就是一阵心酸，“你一直在这里等我吗？风哥他们呢？”

苟小第道：“风哥说他先陪大娘回家了，King哥不知道去哪里了，四哥被警察带走了，风哥说让我在这里等你，他叫你先别回封山，叫你好好的在C大念书，放假了再回去找他！”

林一点点头，梁风的苦心实是任何人都无法了解的，但林一能了解，他知道该怎么做。

带着苟小第在路边的小摊随便吃了几碗面条，林一就牵着他去了火车北站。

“老大，我不想走！”苟小第看着一列列车厢惆怅的说道，“我要和你一起打CS，我们重新再来过好不好，我们去参加明年的WCG！”

林一叹了口气：“小狗子！”

“老大！”苟小第不解的看着他。

林一轻轻道：“回到长沙以后，你一定要认真干活，努力练习，将来做一个最优秀的CS选手，知道吗！”

苟小第默默的注视着林一，他不明白，为什么大家都希望他回长沙去,不就输了一场比赛吗？难道就这样散了？

“听话，上车吧！”

“恩！”苟小第用力的点点头，恋恋不舍不放开林一的手，“老大，你放心，我一定记得你说的话！”说完，他走上了火车，走上门口的那一刹那，他又回过头，不放心的问道：“老大，我以后还会不会看见你？”

“会的！我们还会见面的！”林一用着低沉的口气说道，他不敢告诉苟小第，从这场半决赛失败以后，MDK这个标志将彻底成为一个历史名词，从CS界消失，而自己永远也不会再碰CS。

火车开动了，苟小第站在窗户边拼命向林一挥着手道别，两行眼泪却从他的眼里滑落下来，林一也忍不住眼圈微微发红。

人生是要承受很多离别，可是他们彼此都不愿意在这样的情形下分开，因为，这很可能是永别。永别，这是一个多么可怕的字眼，它也是生命中所不能承受之重。

“去吧，去吧，去找你的快乐，你的自由！”林一低头看着车厢一节节的从自己身边开过而喃喃的说着。

他的表情很茫然，就像刚刚大哭一场后那种失魂落魄的表情。

两天后，他回到封山村，梁风家的大门是关着的。

不知道他们为什么还比自己晚回来呢，林一一边想一边看着远处四周望去。

勤劳的村民在田野里捆着柴火，苗家女孩们在碧绿的小河边洗着衣裳，牛羊在半山腰啃着青草，瀑布仍然挂在山涧，头顶的天空有几许云彩，如此美丽的景色让他的心情稍微好了一些。

他毕竟在这里渡过了自己的童年，一个无忧无虑的童年，那时候，他就像个野孩子一样，每天灰头土脸的爬上自己家旁边的那座大山，躺在山顶上看着四周山涧的烟雾缭绕，看着苍鹰在半空中盘旋，看着这千古不变的巍峨青山。

他总觉得,这个地方冥冥中与自己有着莫大的联系,他当然不知道,也正是这个地方,改变了他的一生。

“好久没去了！”林一喃喃的说着，他很快就沿着记忆里的山路开始行走起来。

当他到达山顶的时候，山脚下的村落已经缩小得彻底看不见了，而傍晚的夜色也终于来临。

这个时候，天空已经开始变脸，乌云从四面八方涌了上来，就像那天在陆月馨家门口一样，就是那种叫人压抑得喘不过气来的乌云，它预示着暴风雨马上就要来临。

林一没有走，他也不知道自己还能去哪儿,他只是静静的站在山顶，抬头仰望着快要压到脸上的天空。

“咔嚓，咔嚓！”几道闪电破空而出，林一感到自己的头皮都在发麻。

仔细看那云层里划出的闪电，它又粗又密又刺眼，而且其中几根竟隐隐呈现紫红色。

紫闪电,只有在极度猛烈的暴风雨前才会出现。

这大自然的风暴，是任何人类力量都无法抗衡的，所以他只能仰望。

林一想起在陆家大院与游艇上遭遇的一幕幕，他觉得自己的命运就似这闪电，迅猛而突然，自己不能抗衡，自己只有接受。

“哗啦”一下，暴雨终于直面而来，林一躺在草丛里淋着暴雨，呆呆的看着灰黑色的天空，他开始回忆他的一生，虽然他今年才二十一岁，可是相比他这一生经历的岁月，他等于活了二百一十年，一个人若是真活了两百多年，那他活在这世上还有什么意思？

林一恨不得苍穹马上划来一道霹雳闪电，把他劈死在这里算了，因为他真的累了，他坚强得太久，已经到了他无法再承受的程度。

想着想着，林一的泪水渐渐的、渐渐的从眼眶里涌了出来，与暴雨混合在一起,与杂草泥土混合在一起,那是心碎的眼泪，也是不甘的眼泪，更像是一团混沌，他就像童年时的那个孩子，一旦受够了委屈他就要跑来这里痛快的大哭一场。

浪子三唱，只唱英雄。

浪子无根，英雄无泪。

浪子三唱，不唱悲歌。

红尘间，悲伤事，已太多。

浪子为君歌一曲，劝君切莫把泪流。

人间若有不平事，纵酒挥刀斩人头。

流不尽的英雄泪，杀不完不仇人头。

“轰隆轰隆！”天雷在云层里接连炸响，暴风雨就像刀锋一样刮在人脸上，又冷又痛，可林一就像个死人般的躺在那里一动也不动。

他本生与此,也许也当死于此。

忽然间，他发现眼前好象有个黑点在半空中飘浮，他猛的站了起来。

山顶与天幕之间，一只孤独的雄鹰正在风雨里振翅翱翔，它缓慢的拍打着翅膀，绕着山头以极快的速度盘旋着，飞翔着。

“嘿——！”林一放开喉咙放声大叫，可是那雄鹰丝毫不为他的叫声而停留，继续翱翔着，同时它似乎也并不害怕这恐怖的闪电，惊人的打雷声，|奇-_-书^_^网|他更不在乎前方的风雨有多大，仿佛在它的世界里，无论什么样的力量也无法将它赶下这片天空，无论发生什么也无法动摇他向往自由的决心。

林一看着这神秘又可怕的大自然，眼睛里露出了羡慕的光芒。

他羡慕这漫山遍野的小草，羡慕那搏击长空的雄鹰，哪怕是野火焚烧，哪怕是雨打日照，染绿那荒郊野外，也落个逍遥自在。

他的梦想，就是那寻找世界最高的山峰,追逐天边最冷的北风。

暴雨在耳边作响，冥冥中好象有个神灵的声音传来：“孩子，看见没有，是不是觉得它很自由！”

林一点点头。

神灵道：“可是那老鹰却不是向往无忧无虑的自由，他向往的是永无边际的蓝天！他如此拼命的飞翔只是为了寻找风雨黑夜后的蓝天，一旦回到蓝天,它才可以飞得更高，飞得更远，那才是真正的自由！真正的自由要经过大风大雨的洗礼，才能回归本真！”

“孩子，你要忘记过去，展望未来，以后好好的走自己的路，好好的去寻找属于你的蓝天！”

林一似有所悟，喃喃道：“是啊，返璞归真，一切都回归于最初的快乐那才是真正的快乐！”

他想自己当初学习CS的情形，自己那么苦苦的练习是为了什么，其实最初的最初，他就是为了能够杀光敌人，给自己带来快乐，只是因为CS而经历了这么多，他自己把CS想得复杂了。

其实，他拥有CS的时候，快乐占据了大部分的时光。

“嘿——嘿——！”林一站起身,在山顶纵情长啸,啸声与暴雨惊雷声一起在长空山谷中回荡。

……

……

“原来如此！”站在休息室窗户边的林一长出一口气，睁开了双眼。

4S等人一见他仿佛刚从梦中醒来，立即附了过来。

“怎样？想到什么好办法没有？”4S立即问道。

所有人都眼巴巴的看着林一。

林一轻轻一笑，拍了拍4S的肩膀，道：“放心，大家都别慌乱，一切有我在，我们会获胜的！”

沙曼注视着林一，林一短短五分钟的休息，也像变了个人似的，现在他又恢复了以前那种温和，自信的模样，但她心里还是很沉重，14：1呀，这个比分扳回来的可能有多大呢？也许“可能”就是一种说法而已，不会成为事实。

林一看了看众人，叹道：“你们现在心理有点慌乱，这我不怪你们，但是下半场我们一切按照原计划进行，相信我，会赢的，只要坚持，一定会赢！”

众人虽齐声叫好，可是多少还是有点不放心。

林一笑了笑：“走吧，咱们出去！”

当MDK一行人走出休息室的时候，仇天愣了愣，他看见林一同样在短短的几分钟时间变了，那种神态气势变了，变得让他无法了解了。

那是种开心惬意的表情,又是轻松快乐的神态。

在仇天的印象里，林一不该这么快乐的，而且他也从来没有见过林一这么轻松自如的模样。

“难道他在休息室里遇见了什么好笑的事?”仇天忍不住这样想道。

可是他很快否定了自己这种更可笑的想法，因为他看见林一的身上已经披上了洁白的圣战披风，那是古月送给沙曼送给MDK的衣服，但是现在批在了林一的身上，而且林一的头上也缠着一条细小的头巾，鲜红的头巾上印着MDK三个大字。

看着这身装束，无论谁都应该明白，此时的林一很可能要尽全力了。

林一低下头，轻轻的抚摸着自己手腕上那条闪闪发光的蓝色手链，“永往直前！MDK！”这行字就像是在他眼里发光一样，他向台下看去，卓云的目光也正好落在他的身上。

因为隔着隔音玻璃，林一虽然听不见她在说什么，可是卓云比划着的动作，那焦急的眼神他是明白的，他不禁轻轻的向卓云笑了笑，举起右手向她示意着手上的纪念物。

卓云终于笑了。

旁边，古月等人不但因卓云那鲜花绽放的笑容而看得呆了，而且一个个更是不明白：这女子刚才还在那里不顾淑女形象的又跳又闹，又叫又喊的，到了MDK现在这种生死关头，她怎么还笑得出来？

诚然,只有会心的笑容，才是对付绝境的最有效武器，也只有爱，才能拥有神奇的力量。

而博大的爱，才会唤醒英雄，才会诞生英雄。

下半场终于开始。

无数人安静下来，屏着呼吸观看着比赛。

在匪徒基地里，沙曼主动为林一买了一把沙鹰，而林一竟然也与上半场的仇天一样，买了半甲，买好子弹，径直来到匪徒区域的中门。

他也似仇天一样，并不急于出去。

但MDK与OPK所不同的是，MDK另外四人这次冲着小道Rush出去了。

而OPK的防线组织得显然比MDK上半场的防线严密得多，他们是小道由江航蔡地衣看防,罗强方名蹲A区爆破点，仇天一人在大房间连接处驻守B区。

这个阵型非常有学问，它几乎是把OPK的兵力与队员特点做到了资源配置最大优化。

江航手枪又快又准，蔡地衣手枪发挥稳定，罗强擅长主动出击，方名却小心谨慎，这两两组合可说是快慢相辅，攻守兼备，当然，B区的仇天是最让人放心的，因为他的USP到了现在已经没有人再怀疑什么了，他的USP在第一局里完全可以当AWP用。

不知道是运气又眷顾了OPK还是MDK这次霉运当头。

MDK的主力Rush小道的时候竟然遭到了江航蔡地衣USP加手雷闪光的联手绞杀，在4S几人冲进小道的时候，江航与蔡地衣一人闪光一人手雷然后两人同时冲出去正面开枪。

屏幕上显示出一排排的刷屏字样：

“OPK|Rain枪杀MDK|Dog！”

“OPK|Rain枪杀MDK|4S！”

“OPK|Aksmagic枪杀MDK|Kim！”

“OPK|Aksmagic枪杀MDK|Crystal！”

粉丝们睁大了眼睛，张大了嘴巴。

“不会吧？这么夸张！”

“唉,输了！”

“不要！”甚至有女C迷开始尖叫。

就在小道枪声大作的时候，林一动了，终于动了。

这一次，他才是彻底的闪了出去，几乎是安装了作弊器一样。

“砰！”沙鹰也终于怒吼了。

第一颗子弹就爆了江航的头。

“砰！”这第二枪响起的时候，蔡地衣路口正在向小道尽头拼命射击，此时他已被4S等人的乱枪耗去了90点HP，不过对林一来说，他就算现在毫发无伤也一样，因为林一的子弹打中的是他的头。

蔡地衣倒下的时候，小道狭长的通道里全是尸体，4S等人无一生还。

OPK每个人的手枪当然不是吃素的。

一看见刷屏与阵亡的信息，再看了看雷达，罗强与方名几乎是想到未想就从底端通道冲着小道来了。

剩一个林一,他们怕什么？

可是他们两人错了，他们忽略了一个基本的战术思想，这样的比赛里，轻敌与判断失误要付出的代价恐怕就不是命那么简单了。

当罗强经过5道的时候，他的视线余光发现5道火车的远端好象有个人影在跑动，他本能的掉转了枪口，但是为时已晚。

在观众们的视线里，林一这一枪好象似在跑动中爆了罗强的头。

“沙鹰也就罢了，跑动中爆头，这算什么？”古月燕雯睁大了眼睛。

林一跑动又急停，当他一停下，方名的尸体就在6道阴暗的角落里仰天飞起。

“这又是一颗子弹！”王百丝惊叫起来。

不过，林一这一连串连杀并没有让粉丝们欢呼，因为这个时候，早就因为战局突变的仇天已经来到了中央大房间的通道里，他的支援行动快速有效，判断也没有失误。

而林一此时正蹲在5道的车底下，沙鹰准心紧紧的瞄着大房间。

1V1！

这赫然又是一个1V1！究竟鹿死谁手？

“砰砰砰！”枪膛里最后三颗子弹疾射而出。

仔细一看，这三颗子弹不是冲仇天飞去的，而是冲着中央大房间那几个棕色木箱顶端划去的。

“噗嗤噗嗤！”

“Terroristwin!”

“哇，好！”许小年等人欢快的跳了起来。

“好，厉害！”粉丝们终于吼出声来。

仇天很平静的倒在地上，他并不吃惊，因为他知道林一是提前判断通过木箱穿死自己的，就在他快要走出木箱的那一刹那，自己头部连续中了两枪。

“好，好惊险的第一局，MDK的队长L一把沙鹰把MDK全队从死亡线上救了回来！”王百丝紧紧的握着话筒。

这个1V5看上去没有太多的技巧与花俏，同样全是爆头，而且这把沙鹰开枪的情形一点特别之处都没有，就像是OPK的队员一个个自己撞到它枪口上一样，只是它根本没有失误，一枪一个头，与仇天那大海般遮天避日惊世骇俗的神秘风暴相比，林一的沙鹰显得平和温婉，隐隐中带着的那种气劲似有若无。

正是大象无形，大音无声。

“好，MDK赢得了下半场一个良好的开局，接下来他们能坚持多久呢？还是让我们慢慢欣赏吧！”张铁嘴解说着。

无数人暂时也稍稍松了一口气，看来前三局OPK想得分的可能已经很小了。

第二百章 翱翔长空的神鹰

　还是那句老话，CS里，枪法确实重要，不过它再重要，能有人的智慧重要吗？

这第二局，第三局，林一再次向仇天诠释了这条真理。

这个两经济局，MDK除了林一还是一把光杆沙鹰外，其他人全部武装了AK，冻结时间一过，MDK全队人居然呆在基地里不动。

而OPK却没有MDK那么好的闲情逸致老实的呆着，OPK一行人揣着USP悄悄从B区摸上二楼，然后一举摸进匪徒基地。

OPK的意图其实也很明显，那就是从MDK意想不到的路线行动，尽可能的下掉MDK的AK，能下几把算几把。

只不过当OPK一行五人走出楼梯门口的时候，等着他们的是MDK已经摆好的AK大阵。

“啪啪啪啪！”四把AK同时开火，声音响得比鞭炮还密，MDK这张AK火力网简直密不透风，完完全全的把二楼网住了，OPK一行人纷纷惨死在楼梯出口，蔡地衣甚至还未完全走出楼梯口就被蹲在中央兰色大箱上的沙曼穿死在楼梯上了。

而仇天的枪法还是发挥了作用，他的USP在出现在楼梯口的时候仍然在迅雷不及掩耳之间爆了4S的头，只是无奈MDK四面八方都是人，而且林一等人也计算得十分精确，又是手雷又是闪光，仇天也只得马上躺下。

“不错！”仇天注视着慢慢变黑的屏幕喃喃的说着，林一的爆发虽然在他的意料中，可是MDK全队如此阴险却是他计算失误的地方。

第四局，仇天终于购买了乌黑发亮的M4，无数人的心又揪紧了。

仇天的步枪一旦出现，就意味着MDK的噩梦又来了。

但也正是在冻结时间出现的时候，整个会场、全国各地，甚至连世界各地的人都不敢相信自己的眼睛，因为，他们看见了匪徒基地里突然诞生了一把狙击枪，这把狙击枪不是金扬的，也不是沙曼的，而是拿在林一的手里。

“不可能！”古月的眼睛里全是惊疑的神色。

“难道，难道他是个狙击手，一直以来都没有使用狙击，或者说他一直都在隐藏！”燕雯也瞪大了眼睛。

卓云与陆月馨比这些人都还要吃惊，她们两人无疑是与林一最亲密的人，她们见过MDK训练，林一单独的苦练，无数的比赛，而且陆月馨还曾经手把手的教林一学习CS，可是她们从来都没有见过林一使用AWP的情形。

而且最让人震撼的是当这把狙击枪出现时，林一的表情立即变得可怕起来。

那是种极度愤怒的表情，他的双眼里迸射而出的是怒火，真正愤怒的火焰。

在人们的记忆里，林一从来都是一幅温和、微笑的模样，即使是他最受委屈，最落魄，最失意的时候他也从来不会震怒，但是现在，所有人都从屏幕上看到了，林一怒了，彻底的怒了，没有人可以形容自己看见林一愤怒时心底那种震撼，那就像你看见了苍穹发怒的模样，整个世界都为之颤抖。

冰冷的狙击枪，誓要把面前的敌人残忍的拉散、无情的剁碎、最后碾成粉末。

他一生所经历人世的一切冰冷、虚伪、不平、痛苦、丑恶，统统都要用手中的枪来粉碎。

神之震怒！不可阻挡！

“砰！”狙击枪率先响了，观众们又张大了嘴巴，林一是在中门区域，可是他距离中门出口还有几米远就冲着自己面前的墙壁开枪了。

“砰砰砰！”狙击响过，换出来的沙鹰也冲着自己面前的墙壁吼开了。

“他干什么？”张铁嘴的眼镜跌落下来。

“这是什么意思？”王百丝也十分不解。

沙鹰响过，屏幕上立即出现了“MDK|L枪杀OPK|K”的字幕！

“啊……这，这怎么可能？”古月也傻了。

他看见林一还没出中门就开始在穿了，而且这一穿，居然把对面大房间蹲着的仇天当场穿死。

仇天的脸色终于变了：“原来AWP才是你真正的底牌！”

看见仇天一挂，MDK其他人顿时精神大震，OPK这根定海神针挂了，其他人还有什么好怕的？

4S等人打起精神就往小道里不要命的冲。

“砰！”AWP又响，准心似封山村山头那划空而过的紫红色闪电，快、准、狠、稳又如羚羊挂角而无迹可寻。

它基本上综合了这次CPL大赛上所有狙击手的优点，金扬的稳定、罗强的凶狠、江航的快速、余溪的精确，而且还有林一自身的穿射特点。

这从下往上的一枪让6道车顶上的方名至死都还不知道林一是从何方穿来的。

看到6道的CT阵亡，一直观看着比赛的Miller笑了。

“笑得这么难看，有什么好笑的！”Ray不满的看着他。

Miller喃喃道：“我就知道，这最后关头，他一定会使用AWP的，他本来就是个伟大的狙击手！”

Ray不解道：“那这么多场比赛他为什么就不用AWP？”

Miller笑道：“那是因为他现在遇见了值得他尊重的对手，只有他真正的对手，才值得他亮出自己真正的绝技！”说这话时，Miller表情十分骄傲，因为他曾经与林一在A战网上的1V1，两人就是以AWP对决的。

而这个时候，林一在几秒时间里就解决了OPK两大高手。

雷达上，4S一行人四人迅速通过小道，林一也闪出了中门，与上半场的仇天一样爬上6道车顶一模一样，他对准45道之间的墙壁就是一枪穿去，同时又换出沙鹰边跑边打，“噗嗤”一声，江航也饮弹身亡，他的AWP在林一面前完全成为了摆设。

而这时，扛着AWP的罗强刚好从大房间的木箱处支援而来，林一沙鹰子弹用光，他猛的换回AWP以眼花缭乱的速度半转身，一枪盲狙向下甩去。

罗强愣是不相信，在那个自上而下的位置，林一居然还可以发出这样不可思议的一击来，通过开枪的间隙时间判断，罗强知道那是盲狙，绝对是盲狙，否则不可能有那么快的出手，最要命的是这枪盲狙竟然爆了他的头。

这是个什么概念，就算换作弊器来完成这种射击也未必能达到爆头的效果。

罗强的屏幕慢慢的黑了，他第一次也有了恐惧的感觉，远处那个人不是座大山，也不是片海洋，而是一片天空，漫无边际的天空，以自己现在的水平，绝对超越不过，如果要想超越，他起码还需要好几年的时间来苦练，就算苦练也未必能达到那种高度。

几枪AWP的惊人连杀，所有人看得目瞪口呆，全场鸦雀无声。

林一的狙击枪，不是那刮着骤风、下着暴雨、划着闪电、响着惊雷的混沌苍穹，也不是那千古不变、高耸巍峨、云雾弥漫、永恒静谧的沉默青山，而是那在一切恶劣环境里搏击长空的雄鹰，在漆黑宇宙里划破天际的流星。

雄鹰的飞翔虽然接受着风雨的侵袭，可是它的精神却常留人世间。

流星的光芒虽然短暂，可那一刹那的芳华，却足够照亮夜空，足够永恒。

狙击枪的弹道就像雄鹰在天地间盘旋的轨迹，无从寻找，不可捉摸。

看到罗强一挂，蔡地衣惊呆了，林一一个人一口气毙了OPK四个高手，他知道换自己上去也是死路一条，还别说对付林一有多吃力，剩下MDK那四个人也够自己受的，反正时间还长，保枪才是上策。

想到这里，已经跑到CT基地的蔡地衣迅速收起M4就往内场跑去。

C4很快在A区爆破点响了，蔡地衣溜上了二楼。

就他小心翼翼准备松一口气的时候，恐怖的一幕又出现了。

匪徒区域的二楼楼梯口上出现了一个身着白色迷彩装的匪徒，蔡地衣一惊，抬手就是一枪打去。

但那匪徒更快，同样停住开了一枪，然后换出小刀飞快的跑了。

二楼上，蔡地衣的M4摆在了地上，他尸体的眼睛仿佛都还睁得大大的，因为他不敢相信，有人能有这么快，能计算得这么精确，连自己逃跑的路线都被计算出来了。

“L，是L！”王百丝终于激动了，这个长枪局的胜利让他看到了MDK胜利的曙光。

不仅是他，MDK粉丝们也意识到，MDK还有可能赢，还有可能惊天大逆转，于是他们也开始高呼了。

“L，L，L！”

“好！”梁风也大喊一声，林一的表现没有让他失望。

所有人都感觉得到，下半场发怒的林一与变了身的仇天完全是并驾齐驱，旗鼓相当了。

又是OPK的经济局！

仇天终于体会到MDK上半场的恶劣心情了。

自己一方气势一蹶不振，经济捉襟见肘，而对方武器精良，气势如虹。

无论哪个队长遇到这种情况，都难免着急。

这两局，仇天硬着头皮买了一把M4，在MDK第五局袭击内场的时候，他再次与林一在内场的右侧走廊相遇。

这一次，在那零点几秒的交手时间里，林一被仇天打得只剩一点HP，而没有头盔的仇天吃了大亏，被林一的沙鹰无情的打飞，而林一就靠着这拣回来的半条命又是沙鹰狙击双重奏，短时间里连续打死了江航、罗强、蔡地衣后才在混乱中被方名的手雷炸死。

4：0。

5：0。

6：0。

7：0。

8：0。

MDK也开始刷新比分了。

卓云、卓雅、山田光子、陆月馨、林燕楠、于美亚、宁夕蓝都纷纷捂着自己起伏不停的胸口，就像教徒祈祷一样紧张的注视着场上变幻万千的战局。

下半场第一局开始的时候，很多人都以为这很可能将是MDK的最后一局。

到了第一个长枪局MDK取得胜利的时候，无数人好象又看到了MDK的希望。

而到了现在马上将进行的第九局，人们都渐渐褪去了怀疑，支持MDK的信心随着林一狙击枪的越来越神勇也跟着越来越膨胀。

“能赢吗？”于美琪还是有些担心。

梁风盯紧了屏幕，坚定道：“能，一定能，有阿仔在，没有什么事是不可能的！”

于美琪点点头。

这第九局，OPK全线架起了M4防守外场，一行人几乎都集中在A区爆破点决心死守外场。

而且到了这时，OPK的所有人都有着这样一个想法：必须把林一弄死，非得把他弄死不可。

与上半场一样，MDK全队人也都有过这样的想法：不惜一切代价都要挂掉仇天。

与上半场不一样的是MDK所有人之所以要这样做是因为MDK每个人全身都流淌着热血，他们不甘心受辱，不甘心失败，所以奋起反抗。

OPK相比之下显得十分理性，因为仇天发现，自己上半场的AK其实是给MDK的人造成了心理压力，但是下半场林一的AWP不仅起到了这样的作用，更吓人的是通过OPK这么多局的观察，林一虽然喜欢从中门与内场小走廊出来，可是配合MDK主力的进攻路线，他的位置是最危险但又最起到衔接作用的。

然而最是难以发挥的位置，林一偏偏发挥了不可估量的巨大威力。

但这些都还并不是最重要的，最重要的是他的计算，计算OPK的阵型、站位、每一局最有可能出击的区域、包括撤退、支援的路线、变阵的规律、风格、甚至连OPK每个人的金钱数都被他猜得十有不离八九。

“这人的脑袋究竟是什么构造！”仇天咬牙道，“老子跟你今天拼个你死我活！”

说完，他猛的闪出了大房间的木箱，也不知是仇天的怒火占了上风还是林一的气势弱了下去。

这一次，仇天的手几乎是在刚一露出来的时候，林一就开了枪，意外的是仇天虽挨了他这一枪，但并没有挂。

当然，在仇天这种顶级高手面前，你一瞬间挂不了他，那么挂的就是你。

“嗖嗖嗖嗖！”M4的子弹倾泄而出，林一的尸体仰面躺在中门门口。

“好！”张铁嘴终于盼来了这一刻。

“啪！”仇笑仁也猛拍桌子。

“漂亮！”OPK的粉丝们也吼了起来。

罗兰更是快把那只双飞燕握爆了。

江航几人顿时精神一震，林一终于挂了，而且这一局MDK第一个死的人就是林一，林一一挂，MDK就等于完了。

说来也是够霉的，MDK这次是主力队伍Rush中门，然后清扫外场。

林一一倒下，4S等人纷纷从中门冲了出来。

江航等人五把M4边冲边打，MDK冲出中门的队员一瞬间就被刷了屏。

“早就叫你们回家了，还在那里给我拖延时间，赢了！”仇笑仁看着投影仪大笑道。

不过，当笑到一半，他脸上的肌肉就全部僵硬住。

因为这时，MDK里有个类似“神偷”一样的人从一开局就跑二楼，二楼跑高台，高台去CT基地，CT基地绕A区爆破点，其间他一直拿着小刀长驱直入，犹过无人之境一样，事实上，他过的就是无人之境。

仇天简直是打死也想不到当他们杀光MDK主力的时候，MDK里还有一个人居然七绕八拐的摸到了他们屁股后面。

苟小第！

是所有人都忽略了的苟小第！

狗一样的嗅觉，灵活的走位，大胆的意识，鬼魅的身手，防不胜防的穿插包抄，事实证明林一把苟小第换上场是正确的，关键时刻智者发挥智慧，一样可以挽救命运。

苟小第端着一把SG552，一来到了底端通道居然开了镜跳上爆破点。

“哒、哒、哒！”SG552的开枪声不但大，而且十分有节奏，射速虽然很缓慢，可是每一颗子弹都是致命的。

江航、罗强、蔡地衣的后脑勺一瞬间全部中弹。

仇天方名迅速转身，AK子弹迎面飞来。

苟小第依靠爆破点的军火木箱左跑右闪的灵活躲避着对手犀利的火力，同时给对方狠狠的还击。

“MDK|Dog枪杀OPK|Rain！”

“MDK|Dog枪杀OPK|V！”

“MDK|Dog枪杀OPK|Aksmagic！”

在过了几秒钟后，屏幕上再次显示：

“MDK|Dog枪杀OPK|Fire！”

“MDK|Dog枪杀OPK|K！”

最后显示的当然是“Terroristwin!”

所有OPK的队员与支持OPK的人在那一刻脑袋都有点短路。

“不可能！”这是所有人的第一反应，“小狗不可能有这样优秀的枪法！”

“哈哈哈哈！”苟小第忽然打开语音通讯灯大笑了起来，4S等人都有点莫名其妙：这死小鬼怎么笑得这么开心？都什么时候了。

其实他们哪里知道，苟小第的成名武器是SG552，这才是林一一直隐藏着的最后一张底牌，他知道自己毕竟是人，不是作弊器，超长时间的精神集中难免会失误，会出现细微的放松，所以在CPL的比赛进程中，他一直训练着苟小第练习SG552，将来由苟小第在关键时候才弥补他的漏洞，这是冲动的4S梁风做不到的，而金扬沙曼也是优秀的人选，可是他们两人少了苟小第那种非凡的胆识与灵气。

苟小第的突袭，才是林一一开始就想到的，他早已计算到有这么一局到来，所以苟小第那么多局都在送死都在观察，而这一局，他与林一终于蒙对了，虽然是蒙的，可是没有极强的洞察力，别说蒙，就算是这一连串的长途跑动恐怕都没有人能有他那样的胆量与意识。

说到苟小第的枪法，其实很普通，也就是一个普通选手的枪法，根本就没有什么特点，本来林一让他练习SG552就是希望他能把自己的穿射本领学去，但是连林一自己也没有想到，关键时候，小狗子的SG552居然救了所有人的命。

宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

他本就是天才，现在加上苦练与锻炼，他一样可以是林一。

林一这个名字，本身就个神奇的标志。

“哎，我的妈呀！”金天秀捂着胸口的手放了下来，终于松了一口气，刚才看着苟小第的长途奔袭，她的心简直都快跳出胸腔了。

汉城5R的转播厅里，当5R的一群女选手看见最后一刻仇天的AK打得苟小第只剩2点HP时，一群人的呼吸差不多都快停止了。

不过紧接着，大厅里响起了热烈的掌声与欢呼声。

“好险，好险！”金智兰也长吐了一口气。

“要是再慢一秒钟，咱们的兄弟战队可就完蛋了！”另一名女队员就像是喘不过气来。

而上海会场里，仇天的脸色终于沉了下来。

现在他完全体会到了MDK的终极威力了。

绝顶智慧加上无敌神枪手，林一与苟小第，绝不是只有两只手的仇天可以对付的，尽管他有着无所不能的枪法，可是以一敌二，他终究是有心无力。

“为什么会这样，难道我还缺少了什么吗？究竟是什么呢？”仇天问着自己。

也许到了现在，在此刻的总决赛赛场上，这个答案他永远也找不出来。

这个答案就是：一颗平常心。

当CS这款游戏被开发出来的时候，它就是让人们游戏的，开心的，玩乐的。

只是随着CS的普及，它成了一种运动，被人理解为了一种精神，一种信仰，一份工作，一种心灵上的寄托与依靠，甚至是一个理想，一个梦！

但无论它是什么，它终究是个游戏，这是谁也不能否认的事实。

用着一颗平常心，带着轻松的心态去面对它，你就可以发挥超常的水平，发挥无尽的智慧，这绝对是有着复杂心态的仇天万万做不到的。

仇天的心态虽然平静，但那就像大海，随时随地可以引发海啸。

林一的表情虽然愤怒，可是他的内心就像蓝天，把永恒的光芒晒向大地，天空虽然变化万千，但万变不离其中，而且千古不变。

9：0！

10：0！

11：0！

12：0！

13：0！

林一的AWP现在真的成了永恒的太阳，光速的反应、普照大地的范围、拨开乌云见天日的倒戈一击、惊雷闪电风霜雨雪般的各种招式一起杀来，OPK挡得住那才真是希奇了，就连仇天也莫名其妙的被林一连续穿死好几次。

如果说仇天的AKM4是见人就爆的话，林一的AWP沙鹰就是不见人也爆，因为你一旦仇天的视野仇天就会发作，而林一却是你一旦进入他枪械的穿透范围内他就开始穿，有时候虽然穿不准，但接二连三的穿来，你就只恨自己HP不够多，否则一定可以挂了他。

到这时候，MDK全队也是一片士气鼓舞高涨，4S沙曼几人现在都明白了：仇天是人，不是神，而神，其实是在我们这边的，我们还怕什么？

当林一苟小第再一次在牺牲了4S三人后把C4成功引爆于内场，MDK与OPK的上下半场的总比分终于战成了14比14平。

按照大赛规则，冠亚军的争夺战谁先拿到第15分，谁就胜出。

此刻，无数人的心都开始颤抖起来了，MDK化腐朽为神奇，由不可能变成了可能，经过下半场精彩又艰苦的比赛，MDK愣是从OPK的手里把胜利一分一分的抢了回来。

现在终于扳平了，会场的人们都空前紧张的注视着这最后一局的到来，这惊世的绝唱将在未来的三分钟之内上演。

每个人都头上都是冷汗，每个人的呼吸几乎俱都停止，每个人的心都跳得快如气锤。

“我现在不得不再次相信这个说法，神奇的MDK就是神奇的MDK，这场比赛也许真的是我解说生涯里最最精彩，最最难忘的一场，我想，在这最后一局，我已经不需要解说了，因为，解说的最高境界就是沉默！”王百丝无限感慨的说道。

张铁嘴也感染了：“是啊，让我们用我们每个人热爱CS的那颗心来静静的欣赏这最后一局吧！”

冻结时间终于到来，直接决定中国赛区决定权决赛的最后一局，这鲜红色的冻结时间字样都变成了十三秒钟，足见这历史一刻的重大意义。

第十五局，MDK的火力配置是：林一AWP+沙鹰，4SAK，沙曼AK，金扬AWP+USP，苟小第SG552+沙鹰，每个人两闪两雷都购买齐全，MDK全队可谓从牙齿武装到了脚趾。

而OPK在经过了前十四局的打压下，经济显得相当吃力：仇天M4，江航AWP，其他三人全是USP+护甲+手雷！

仇天打开了语音通讯灯，用着亢奋的口气轻轻说道：“兄弟们！”

江航几人全部转过了头。

只听见仇天道：“我们一起也有好几年了，现在又到了最后，为了我们心里的梦想，我们现在已经没有可以再选择的余地了，拿出全身的力气来，让全国的选手都知道，我们才是最后的王者！”

听到这几句话，OPK所有人都用力点了点头，握紧了鼠标，眼神里迸发了浓浓的杀气出来。

而MDK这边，每个人都在匪徒基地里仰头看着头顶的蔚蓝色的天空，无限向往的凝视着：梦想与自由，就在天的那一边，而我们只有经过最后的战斗，才能到达梦里的彼岸！

“Ok,let’sGo！”

“Allready,let’smovenow！”

最后的电台提示音响起，战斗开始！

第二百零一章 超越命运的胜利

　“天哥，他们真的会来吗？”江航不安的问道。

这第十五局的时间已经过去了两分钟，狭长的通道上就只有冷风吹过的呼啸声，但还是不见一个匪徒的身影。

风声萧索，火车站走廊间呜呜作响，紧张的氛围更平添了几分寒意，天地间一片萧杀。

“会的，他一定会来的，我了解他。”仇天打开了语音通讯灯轻轻回应着，口气里透着无比的坚定与信心。

到了现在这个时候，他的声音已不能再有任何的犹豫，哪怕只有一丝的迟疑，那无疑会让全体队员的心理防线集体崩溃。

下半场从一开始进行到现在，他都猜测不到对方的进攻意图，当他猜出来的时候，苟小第总是神出鬼没的偷袭自己的大后方，当进行到这最后的决胜局时，仇天忽然就有了种预感，林一一定会率领他的MDK前来攻击内场，说不清楚是为什么，但他就是有这种感觉，他坚信自己的感觉不会错。

这种战场上灵光一闪的预感只有像他这样身经百战，有着无数比赛经验的人才可以体会到。

这最后一局，OPK艺高人胆大的放弃了整个外场的防守，现在一把AWP，一把M4，三把USP齐刷刷的瞄准了MDK通向B区的两道长廊，这种大胆而冒险的做法结果往往不是大胜就是惨败。

此刻,所有观众都屏住了呼吸。

因为这一局的重要性实在太大，它将会直接决定2004年CPL中国赛区预选赛的决赛出线权，没有人敢在这种重量级的比赛中如此冒险，因为这一场比赛的结果将会成就一支队伍的进军冠军梦想,但同时也会毁灭另一支队伍的出线希望。

在CS的世界里,没有对和错,只有生与死。

在CS的世界里,没有不分高低,只有成王败寇。

仇天不禁看了看玻璃房间外星光大道上摆放着的冠军奖杯，它闪着美丽的光环与色泽，似乎正在向他招手。

啸声更近，冷风如刀。

B区走廊的另一头，MDK全队人已经悄悄的站在了二楼通向B区的台阶处，三把AK、两把AWP已经各就各位，只要林一的一声令下，他们就要发起最后的冲锋，只要拿下了这一局，中国CS界新一代王者就将诞生，他们MDK就要代表中国出征美国参加CPL世界总决赛。

CPL世界总决赛！

多少年，多少个日日夜夜，多少的付出与坎坷，他们的苦难已经受够，汗水已经流得太多，泪水已全部流尽，这一切都只为这光荣一刻的到来。

在这个马上就要爆发风暴的决战瞬间,4S与沙曼都深情的对望了彼此一眼，那意思他们都知道，无论成功，还是失败，我们都要尽全力，不流尽自己身躯里的最后一滴血，不战斗到最后一刻，我们永远都不会放弃。

突然，4S的左眼如针刺般忽然跳了一下.

“难道前面有埋伏？”4S的预感灵验了，关键时候，上帝偏爱了MDK。

“不对劲!”4S在话筒里喊了一声。

就这一声，所有队员立即都把目光转向了林一

“扔烟雾闪光出去，保留手雷，2楼楼梯下A。”林一冷静而果断的命令着，他的这番话与去年这个时候半决赛上的命令一模一样。

仿佛冥冥中预示着这似乎就是一场宿命的对决，无论林一还是仇天，最后胜出的那个人就是战胜了命运的人。

命运，只有真正的英雄才可以战胜，而且只得唯一一个。

很快，一阵闪光手雷铺天盖地的扔进内场后，MDK所有队员都心领神会的提枪返回，快速从二楼的楼梯下到了外场。

“有诈！”高台上的蔡地衣发现对面闪光烟雾虽然飞来一大片，但是没有枪声，也没有人影出现。

“回，回外场！”仇天喊道，“Rain去爆破点，其他人去衔接处炸6道！”

关键时刻，苍天同样赋予了OPK运气。

OPK原有保持的阵型“呼”的一下散开，按照仇天的命令飞快的变化着。

外场，4S站在4道车顶，金扬站在5道车顶，苟小第蹲在5道车底，沙曼爬上了最高的天台上，而林一火速闪到了小道路口。

MDK的阵型就像一把圆月弯刀，极富攻击力，队员们一个个缓慢的前进着，就像是在沿途搜索一样，高低错落，三种角度视线严密的扫描着整个外场，OPK有任何动向都绝对无法瞒住他们的眼睛。

看到MDK这个阵型，陆月馨的表情吃惊得无疑复加，在03WCG半决赛最后决胜局里，MDK与OPK的生死大战与眼前发生的一幕幕竟是如此惊人的雷同，就连人员的位置与火力的配置都没有分毫的变化。

“难道，难道小林他们又要……”陆月馨惊疑的想着。

“不，他绝不会输，他一定会赢的！”卓云的手心已经全是汗水了，可是她坚定的相信MDK是冠军，正如她自己的幸福一样，一切要靠自己的双手去争取，去获得。

“呜呜呜！”小道尽头，路口吊灯上飞舞着的几只苍蝇嗡嗡作响，静谧的空气里全是极限的紧张，全是压抑的气氛。

没有人说话，也没有说出声，甚至很多人连大气都不敢出，他们生怕自己一呼吸就会影响场上队员的注意力。

这个时候哪怕是一丝轻微细小的变化都会触动世界大战。

突然，就在所有人迟疑的时候，大房间里齐刷刷的飞出来三颗手雷，不偏不倚的把蹲在火车上的4S炸飞了出去，这三颗手雷爆炸位置极为巧妙，全是反弹大房间墙壁而弹上去的。

紧接着，一声悠游绵长的AWP枪声打响了决战的讯号，狙击枪的破空之声直接把爬上天台的沙曼送回了老家，仔细一看，是江航在大房间通道木箱处开的枪，他开完这一枪就退了回去，通过基地绕到了底端通道。

与此同时，MDK很快就发现了OPK的排兵步阵：中门扔雷的CT有三人，扔了之后其中一人向基地方向退回。

爆破点的三列火车里夹杂着两个CT，其中有一把AWP，那人正是撤退后又支援上来的江航。

“砰！砰！”

林一与金扬闪电般的开火，狙击枪发出最后的惊世轰鸣，蔡地衣与方名双双倒地。

外场立即又安静了，又是快得惊人的交手，快得让人只恨眼睛不够用，只不过与当初一样，OPK以两把USP的微弱代价爆了MDK两把AK，沙曼与4S这对情侣搭档只能眼睁睁的看着屏幕变黑。

现在又成了3V3的局面。

江航显得十分聪明，他进入了A区爆破点后并不急于立即跳上火车，而是靠着4道左侧悄悄的蹲走，利用整个A区爆破点来当作自己的掩体。

“砰！”当5道车顶的金扬发现江航的同时，江航也正好发现了他并一枪甩去。

“盲狙！又是盲狙”张铁嘴险些叫出声来。

这一枪盲狙只怕不是高手们可以想象的了，因为它难度之大，距离之远，角度之刁，所需要的反应之快，所耗费的精神集中度之高，正如当初3D|Miller在访华时进行的2V2表演赛上沙漠二大路强力狙击小道的那个场景。

这一枪，江航自信不会落空，但他也相信，自己这一辈子再也发不出这么惊艳的一枪来了，这已是超越了他极限的极限，在特定的场景特定的心绪下发出的致命一击。

这一枪已无法用完美来形容，因为它也接近了神的高度。

江航开枪的同时，苟小第的SG552也响了，罗强的USP虽然击中了苟小第的头，可是防弹衣却救了苟小第一命。

只是他这条命实在是没办法活得更长，因为这个江航已经快速闪出，一个侧身右跳跳上了爆破点。

“砰！”这一枪立即见血封喉，

苟小第也倒在血泊中。

他是林一，因为他也有着林一绝地反击的本事，可他也不是林一，因为他少了林一在赛场上的狡猾，诡异，飘忽！

“Rain！是Rain，Rain的AWP总是危机关头才显英雄本色！”张铁嘴终于惊呼出来。

他之所以要惊呼也是因为激动，无论谁这个时候都能看出，胜利的天平已经开始向OPK倾斜了，因为，要命的C4本来在苟小第身上的，但现在它已经掉落在5道车底那个黑暗的角落里，此刻MDK剩下一个林一，他要拣回来简直绝无可能。

因为他现在要面对的是5道里的仇天与4道上的江航。

命运是如此难测，记忆里的宿命场景再现，卓云、梁风等人都沉下了脸，全场百分之八十的女C迷已经捂住了自己的眼睛，她们不是不忍看，而是不敢看。

比赛到了这种地步，不是每个人的心脏都有这么好的承受力，全场，全上海，全中国，全亚洲，全世界正在观看这场比赛的人都感觉自己那颗心跳得快要爆裂了。

“砰——！”

狙击枪的声音回荡在Train上空的蓝天深处。

仇天吓了一跳，他听见自己右侧的墙壁传来震耳欲聋的声音，很显然，林一与自己就只有一墙之隔。

但是4道那边，江航简直像看见了天外来客一样，因为他一听到林一的狙击枪一响，便发现自己的HP顿时少了30多点。

“这不可能！”他惊讶极了。

原来林一的AWP从小道路口穿透了6道5道两层墙壁直透江航胸口，江航赶紧冲着底端通道移动。

“砰——！”林一的AWP又响了，这一枪差点吓得江航把自己手里的AWP都扔了。

因为他虽然移动了一段距离，林一的AWP子弹就像长了眼睛似的再次透了两层墙壁穿中了他，一看HP，居然只有20多点了。

看到这两枪的穿透效果，世界上没有任何人再怀疑这句话的正确性了：神奇的林一，神奇的MDK！

此时，江航再也沉不住气，他知道现在自己再躲也是枉然，倘若林一的第三枪穿来，就是如来佛祖也救不了他，他必死无疑。

“对，跳出去拼了！”江航把心一横，从4道高高的跃起。

“不要！”陆月馨捂住了眼睛，她不忍心再看，这个动作、这个镜头、这个场景所包含的东西太多了，包含的回忆太多了，相同的东西一旦真实的再现就是血淋淋的事实。

“砰！”又是一枪枪响，只不过令陆月馨意外的是这一枪不是AWP那震撼心神的枪声，而是沙鹰的沉闷声。

“啪！”江航整个人跳在半空中的时候被林一径直一个爆头打落下来。

这一次，林一没有分神，此刻就算山崩地裂，火车站发生火山地震他也不会分神，因为此刻的他不是再是当初的那个他，现在的他是神，高高在上的神，肩负着使命与责任的神。

这一切都完全没有按照人们的想象与回忆进行着。

相反，江航挂了，他与他的这把AWP本就该在一年前挂的，尽管到现在他才躺在他本来该躺着的地方，可是，一切宿命都被颠覆了，扭转了，改变了。

1V1！

这是最后的1V1！

但这一瞬间，人们的呼吸却停止了，心跳也跟着停滞了。

因为在林一击毙江航的同时，一直在5道静音行走的仇天这个时候突然魔鬼般的闪了出来，这是最好的时机，几乎没有时间差的最佳出击时机，现场所有的观众、粉丝、选手、记者、专家、解说员、亲友团都看得一清二楚，仇天现在闪出了5道墙壁转角处，距离林一不到两米远，甚至连彼此的黑色头套与防毒面罩都看得无比清晰。

M4的准心上忽又掀起了那股石破天惊的风暴，它凝聚着仇天全身的精气神形元、涌动着他那大海浩瀚的力量、迸发着他一生所有的仇恨与悲愤、以无与伦比的速度向林一的头部拉去。

死亡，死亡，死亡！

他们两人再也没有任何的选择可能，因为这就是唯一的选择。

“林一，给我死去！”仇天咆哮着。

“仇天，拿你命来！”林一也怒吼着。

时间好象停止了，停止在这一秒里。

一切的一切仿佛把他们两人的灵魂都带回了一个星期前，带着他们游到了那个下着凄风冷雨的黑夜，江边的那座小桥上。

……

仇天道：“其实我很想对你说句实话的！”

林一道：“恩？”

仇天道：“我曾经发过誓，我一定要打倒你，我一定要送你下地狱！”

林一道：“是的，我明白，我以前也说过，我要让你血债血偿的！”

仇天道：“但我现在并不这样想了！”

林一道：“为什么？”

仇天道：“我如果那样想，那么我就永远打不倒你！”

林一点点头，目光里露出了赞赏之色：“是的，我现在也不这么想，因为我若这样想我也没办法送你下地狱！”

仇天道：“可能这就是所谓的宿命，但我很庆幸，宿命送给我你这样一个对手，我已很满足！”

林一叹道：“我明白，所以我真的希望这次CPL永远不会结束！”

仇天也叹息道：“是，因为无论你赢还是我赢，以后恐怕都不会再有这般称心如意的对手了。”

林一注视着空无一人的街道：“以前，总是希望自己能爬得很高，于是就拼命向上爬，可是等真正到了高处，回头一看，跟来的人却没有几个。”

仇天点点头，道：“结果到了现在，想回头都难了！”

林一笑了，举起了酒瓶。

“干！”仇天仰头。

……

也许，这是两个绝代高手在CS世界里唯一可以取暖的记忆了，剩下的一切都是冰冷的死亡与残酷的杀戮。

没有什么征战是永远不会结束的，也没有什么故事是永远没有尽头的。

是与非，黑与白，哭与笑,爱与恨,生与死,都在这最后的一刻得以释放、升华、完结！

枪在于快，天下武功，无坚不摧，唯快不破，杀人无形。

枪在于诚，胸怀坦荡，心无杂念，行侠仗义，枪击无命。

枪在于心，打斗一道，途径之多，运用之妙，存乎一心。

枪在于人，世人万变，万变不变，手中无枪，亦是神兵。

枪在于情，天地无情，人间有情，有情浪子，终胜天命。

就在仇天M4的准心几乎是移动到了林一的喉咙上、就在他的手指就要扣下扳机的前一秒、就在所有人都认为林一非死不可的时候，全场观众听到了一声足以把火车站震得摇晃颤抖的枪响！

“砰——！”

无情的狙击枪，它却握在有情剑客的手上。

人有情，剑却无情，狙击枪如利剑一样刺穿了仇天的胸膛！

他的尸体缓缓的飞到了半空中，空中溅起的血花绽放出一种死亡的残酷之美。

“扑通！”仇天重重的摔在了地上，历史一刻的最后一击，他终究未能快过换出AWP的林一。

仇天躺在地上，闭上了眼睛，他心里更平静了，他有种前所未有的解脱感，彻彻底底的解脱了，这是他生命里剩下的唯一一个也是最后一个梦，他没有完成它，他知道自己输了，但他也知道自己已尽了全力。

成于大海也回归于大海吧，正所谓海阔天空，没有什么仇恨的力量是可以战胜天空的。

仇天！

这一天他注定要败在CS里头顶有着蓝天的地方，成于天，也败于天！因为，这一切都是命运的安排。

他仿佛又回到了从前，回到从前的崇明岛上，碧蓝的海边，记忆里的渔村，他好象还看见了年幼时的那个自己，他穿着裤衩，光着膀子，奔跑在沙滩上，迎着火红的光辉向落日西下的地方呼喊着跑去。

也许在那美丽夕阳落下的海天一线处，才是他梦想的终点。

只是可惜，他永远也无法到达了……

***

随着林一扭转乾坤的一枪响起。

现场所有灯光立即大亮，所有屏幕立即显示“MDKWin！”

“赢了！”4S狂吼一声，一脚踹翻键盘主机箱，从座位上一跃而起，跳起来咆哮着。

“赢啦，我们赢啦！”苟小第干脆直接爬上电脑桌站在上面扭着屁股欢呼开来。

“赢了，赢了！我们真的赢了！”沙曼一把抱住4S，与他一起跳开了。

林一仿佛还在梦中，一直出神的盯着屏幕，口里喃喃道：“赢了吗？我们赢了吗？我们是不是赢了？告诉我这是不是在做梦？”

金扬满脸激动的抓过林一还握着鼠标的手，大叫道：“赢了，我们真的赢了，林哥，这不是做梦，这是真的，我们是冠军，我们是最后的冠军呐！”

林一这个时候才反应过来，他立即跳了起来，仰头大笑道：“哈哈哈，我们赢了，我们赢了，我们终于胜利了，我的MDK终于有了今天了，哈哈哈！”

五个人抱成一团，在台上又跳又笑，又是欢呼又是流泪，颠峰胜利带给人的喜悦与激动实是任何言语都无法形容的。

这个时候，整个会场四面八方响起了潮水般的雷鸣掌声，震得不少女C迷都捂住了耳朵。

全场十多万人全部站起了身欢呼着，叫嚷着，不少人的眼中涌出了激动的眼泪。

卓云、卓羽、山田光子、宁夕蓝，陆月馨一行女孩子也高兴的抱成了一团欢呼着，这场比赛简直惊心动魄，精彩绝伦，而且MDK也赢得实在太艰难了。

梁风不顾一切的分开人群，冲着比赛台狂奔而去。

现场所有的记者、专家、粉丝们更是发了疯似的拼命向台上涌，武警们立即组织起了人墙阻止着人潮。

“盲狙，盲狙！”张铁嘴显然还沉侵在刚才那一幕的震撼里，“确实是盲狙！L，L，是队长MDK|L，传说中的战神最后一刻以超越了人类极限的反应发出了惊天动地的一枪，这一枪击倒了终级高手OPK|K，这一枪改写了中国的CS历史，让MDK这个名字牢牢的铭刻在了两亿多中国玩家的心上，这一枪，这一枪的声音宣告了MDK王朝的诞生，它告诉我们，神奇的MDK，没有什么事是不可能的……”张铁嘴已经疯狂了。

“2004年CPL经过了两个半月的比赛以及选拔，MDK战队从一万多支队伍里脱颖而出，现在我完全相信，这场比赛是我解说过最精彩的比赛，而且它是冠亚军争夺战，其意义非比寻常，也许对我来说，恐怕以后也很难再解说到这么激动人心的比赛了，这支有着种种传闻的MDK终于不负众望，以超人的发挥与顽强的意志夺得了冠军！”王百丝这时候才提高了声调，激动站起身来，用着最高调的声音向全场高呼道：

“2004年CPL中国赛区的冠军获得者是来自中国西南赛区神州之城的——MDK战队,这场比赛，MDK战队三幅地图分别以总比分2：1击败了来自上海赛区的夺冠豪门OPK战队，尤其是这最后一幅地图，MDK战队超人般的表演，以坚不可摧的意志上演了惊天大逆转，他们将代表我们中国参加2004年10月3日在美国德州达拉斯举行的CPL世界总决赛，为我们热爱的CS我们的祖国出征世界杯的赛场，让我们记住L这个名字，记住MDK这个新生王者的名字，让我们用最最热烈的掌声来祝贺我们的英雄吧！”

“哗！”全场再次掀起了高潮，掌声、鲜花、人浪、各色的彩旗混合在一起，组成了夺冠后最壮观的场面。

“好，下面，我们有请来自北京电子竞技部的部长候国华先生与来自CPL组委会的会长方学兰女士为我们今天的英雄们颁奖，下面颁奖仪式正式开始！”

听到这句话，台下战队专区里，古月立即把手伸到了燕雯的面前，他笑道：“愿赌服输！”

燕雯颇为无奈的点头道：“看完了颁奖仪式我回酒店一定给你！”

古月笑道：“Kiss，你可别到时候别不认帐啊，5000大洋赌MDK赢也值得，古某人向来都很穷的！”

燕雯瞪眼道：“别吵得这么大声，就怕别人听不见似的，老娘我什么都缺，就是不缺钱！”

“哈哈！”古月笑了。

第二百零二章 王者加冕

　欢呼依然在继续，掌声一直持续不断。

CPL会场一下子变成了胜利与喜悦的海洋。

看着星光大道上工作人员小心翼翼的把冠军奖杯搬上台来的时候，笑够了的沙曼再也忍不住，“哇”的一声哭出声来。

4S的眼圈也迅速红了。

他想起去年的这个时候，同样是掉泪，但是今天不同，今天他们是冠军，是最后胜利的王者，是MDK的骄傲。

今天流下的眼泪是高兴的眼泪，是胜利的眼泪，更是幸福的眼泪。

但林一还是很平静，他的目光透过人群，寻找着仇天。

仇天呆呆的坐在座位上，右手仍然紧紧的握着鼠标，目光出神的仍落在屏幕上，他似在沉思，又似很不甘心，更似保持着永远的战斗状态，也许再给他一次机会，他就不会失败，但是现在一切都有了结果，他必须承受。

OPK的其他队员也都无力的瘫坐在自己的座位上，一个个表情看上去说不出的疲倦无力，精神在这么长的时间里高度集中，现在一松弛，他们才发现自己似乎都被累垮了。

不过他们都知道，输给了林一与他的MDK虽然他们很不情愿，可是他们已经尽力了，而且他们也超越了自己的极限。

亚军，仿佛永远是套在OPK头上的魔咒。

看见仇天的黯然神伤的表情，林一有些于心不忍，他了解那种心情那种滋味。

他正准备走过去，只见裁判长已经走到仇天身边，低头在他耳边说了几句。

就这几句，仇天的脸色变了，他站起身，匆匆的向后台走去，但走到半途，他仍然有些不甘，回头看了看林一，点点头，向林一竖起了大拇指，然后再次转身。

林一无奈的叹了口气，他明白仇天那手势的意思，那意思就是你赢了，我无话可说。

这个时候，衣着华丽的男女主持人已从星光大道上走了过来。

“各位观众朋友，大家好！”

“我是南希！”女主持人大方的说道。

“我是孔元！”男主持人也自我介绍道。

全场立即安静下来，激动人心的王者加冕一刻终于到来。

“今天非常有幸被邀请而来主持CPL总决赛的颁奖典礼！”南希笑道。

“CPL号称死亡大赛，在我们有着两亿多CS玩家的中国，这项赛事可以说是非常受人关注的，今天，我们的季军、亚军、冠军队伍已经全部产生，今天是一个值得庆祝值得纪念的日子！”孔元热情的说着。

南希接着道：“之所以值得纪念，是因为这让我们想起了2001年的WCG，2002年的CPL，以及2003年的WCG，ESWC这些比赛的总决赛，中国每年诞生的冠军都代表着中国出征世界杯大赛，虽然我们中国这些年在国际赛场未能问鼎颠峰，可是，继EvilFF、deViL*United、AS之后，今天，我们又赢来了我们新的希望，他们的名字就是——MDK！”

“哗”全场山呼海啸的掌声又响起。

4S看着美丽的女主持人眼睛发直，沙曼悄悄揪了一下他的后腰，不满道：“你都看痴了！”

4S笑道：“我没看她，我是在看奖杯，我要奖杯，奖杯快过来啊！”

金扬笑道：“听说这两个主持人是亚洲电竞界最有名的优秀主持，能被他们主持的颁奖典礼，都是亚洲数一数二的队伍才能参加的！”

4S道：“哇靠，这下咱们终于露脸了，发达了！”

苟小第在一旁喃喃的说道：“早点发奖金吧，咱们也好一起去吃大闸蟹！”

“小鬼头，就知道吃！”4S骂道。

“咱看那奖杯好象就是金子做的！”梁风说道。

“哇，不是吧，这么大一座呀，能值多少钱？”4S惊讶道。

金扬笑道：“要真是金子，石头，干脆你把奖杯搬去卖了，少说卖个千八百万的，到时候咱们哥几个分钱算了！”

“滚！”4S骂道，“你把我卖了我也不卖奖杯！”

沙曼笑嘻嘻道：“就算把你卖了也值不了几个钱！”

……

几人小声的议论着，只听南希道：“为了鼓励更多的人参与CS这项运动，这次大赛，我们组委会的领导经过了CPL世界组委会的同意，专门设立了众多奖项与奖金来鼓励参与这次大赛的队伍与选手，同时我们也希望，这些光荣的荣誉能够被以后的选手来获得，来超越，好，首先有请我们中国电子竞技部的副部长高君先生来宣读专家的评选结果！”

全场立即炸开了锅，无论是世界决赛还是国内决赛，CPL颁奖典礼历来都出人意料并惊喜连连的。

一听到南希如此一说，就连各大战队钻区的选手都纷纷议论开来。

只见高君的声音迅速传来：“2004年中国CPL总决赛的‘AK女神’获得者是来自西南皇家联盟的枪与玫瑰战队队长——GR|Kiss！荣誉奖金5万元人民币！”

“哇！”全场一片惊叹，只见一束蓝色灯光打到了燕雯身上。

“快去啊，快上去！”边晴等几个女孩子立即把错愕惊喜的燕雯推上了台。

高君把一尊AK枪械形状的银色奖杯送到燕雯手上：“恭喜你！”

“谢谢！”燕雯接过奖杯，高举着向全场示意。

“Kiss！Kiss！Kiss！”无数男C迷立即向燕雯甩飞吻，GR一行女孩子都骄傲的鼓着掌。

高君又拆开获奖名单，朗声道：“2004年中国CPL总决赛的‘沙鹰之神’获得者是来自西南神州之城的MDK战队队员——MDK|Wind！荣誉奖金5万元人民币！”

话音一落，会场里所有屏幕立即出现了1/4决赛里梁风与边晴在Inferno上的沙鹰对战场景，伴随着的还有阵阵激动人心的音乐声。

“哇，风哥，我操啊！”4S一蹦老高。

梁风也颇感意外。

一尊沙鹰枪械形状的银色奖杯同样送到了梁风手上，梁风露出憨厚的笑容，他并不擅于表现，模样表现得很谦逊，不过还是赢得了全场的热烈掌声。

看见梁风熟悉而宽容的笑容，金天秀也开心的笑了。

“2004年中国CPL总决赛的‘最佳狙击手’获得者是来自上海火鸟俱乐部的OPK战队队员——OPK|Rain！荣誉奖金8万元人民币！”

“好！”粉丝们又一阵欢呼炸开。

单看这8万元的奖金，也知道这个奖的含金量超过了步枪流的奖杯。

虽然OPK已经失败，但是江航还是挂着笑容走上前。

“瞧你的航航，居然还得了狙击奖呢？”宁夕蓝对于美亚笑道。

于美亚也高兴的笑了。

高君补充道：“今年CPL表现出色的狙击手非常多，但是经过技术员多场比赛的统计数据表明，Rain的AWP是其中得分最高的一组，请大家看屏幕！”

所有人立即抬头，只见中央大屏幕上显示着江航的数据：

ID：OPK|Rain

出场次数：9

杀人数：156

死亡数：30

枪械统计：

AWP：使用26次，射击102次，命中90次，头部命中31次，杀人78次。

造成伤害：13220，综合命中率84.3%，爆头率2.87%，死亡率13%。

看到这行数据，就连金扬与余溪都不禁为江航热烈的鼓起掌来。

江航捧着奖杯，看着金扬为自己真诚的鼓掌，他不禁都被感染了，其实他与MDK有着千丝万缕的联系，林仇大战包含的意义太多，但是他毅然排除外界干扰影响，一心一意的比赛，为OPK的辉煌立下了赫赫战功，就凭这份一心一意的信念，他就不愧为一个真爱狙击枪的CS选手。

但更难得的是CS里的理解与尊重，作为场下的朋友，金扬与江航相互学习；作为场上的敌人，两人水火不容，可无论场上场下，真诚的赞美比什么都还难得，都还珍贵。

紧接着，各种奖项纷纷发出，CPL到了最高潮，“USP之王”由金扬获得；“M4王子”的称号由deViL*United|Mahdi获得；“最佳意识奖”由苟小第获得；“战术之王”当之无愧的被古月拿到；“沙鹰女皇”到了边晴手上；“最快进步奖”则由Su.z拿去；“圣战天使”的光荣称号成了沙曼的代称；“冰火双煞”依旧是蔡地衣张一勉；就连李立的LM都获得了“巷战之王”这样一个安慰奖，而含金量最高份量最重的“最强二人组”还是由4S与梁风笑纳了。

颁奖典礼一共发出了15个奖项。

而MDK荣获的奖项也是最多的，除了林一，其他人几乎都获得了单人奖，MDK当真在这届CPL上大获丰收，赢了个满堂红。

很快，古月就代表Lucky、江航代表OPK就从方学兰手里分别接过了季军与亚军的奖杯。

南希激动道：“最后，有请我们中国电子竞技部部长侯国华先生来为我们今年的CPL总决赛颁发压轴大奖！有请！”

只见星光大道上慢慢的过来一个头发花白的老人，全场又开始震动。

侯国华接过南希递过来的话筒，面对着全场，静静的说道：

“我刚才一直都在思考这样一个问题！”

全场立即安静了。

侯国华轻轻的说道：“我想，全场的观众，全国各地的观众，还有电视机前的朋友，你们可能没有我对刚才这场比赛感慨那么深，在这里，我先告诉大家，MDK战队队员的真实资料情况是我从去年的WCG总决赛就掌握到的，各位媒体的朋友，我在这里先给大家说一声对不起，这并不是我存心不透露给大家！”

所有人都静静的注视侯国华，显然这次颁奖感言大出人们意外！

“我想很多的朋友可能都已经从各种渠道了解到，你们心目中所崇拜的战队，所支持的偶像，他们的背后，是从怎样一种恶劣的环境里奋斗出来的，他们今天站在这个台上，背后所付出的努力，所经历的艰辛，所遇到的困难，我想在我们每个人的身上，都曾经有过那种或多或少的失落与感慨吧！”

说到这里，侯国华转过身看了一眼林一，继续道：“去年在北京体育馆举行2003年WCG总决赛的时候，我亲眼目睹了MDK全队队员在小旅馆里就着冷水啃馒头参加比赛的情形，当时我以为自己看错了，我怀疑自己的眼睛，我深深的被震惊了，我从来没有想到，在我们经济飞速发展国际地位日益强大的中国，我们这些可爱的电竞选手竟然是在这么恶劣的条件下成长起来的，那一刻，我真的很难受,我感到了自己肩上承载的责任，作为我们中国电竞的最高负责人，我们电竞部每一个官员都有责任、有义务来帮助这些热爱自己信仰热爱自己理想的选手，所以，这次我们设立了这么多的奖项，拿出了这么多的奖金，是我们尽最大努力来支持那些钟爱反恐精英这款游戏的选手，在这里，我想对你们说一句，国家没有忘记你们，国家的荣誉也需要你们，只要你们肯努力，有一天你们也可以站到这个台上来领取最高的荣誉！”

“哗啦”一声，所有人都拼命的鼓起掌来，不少人的眼圈已红，尽管MDK的遭遇大家已听说过很多次，但是现在通过官方来证实，说明这些消息确实是真的，但最重要的是，磨难万千的MDK今天终于得到了社会的承认，终于站起身抬起头面向全国两亿多的Cser，用强有力的事实告诉大家：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

侯国华感叹着，道：“老实说，很久没有看到这么一场让我感动的比赛了，就包括去年WCG国内总决赛的deViL*United与E.star的王者之争，还有韩国总决赛上deViL*United与Maven那场挺进世界前八强的艰苦比赛，都没有今天这场MDK与OPK的冠亚军争夺战让我感动，两只队伍前两幅图都打很精彩，但是最后一幅图，我们看到了，Train这幅地图MDK在1：14大比分落后而又要在下半场做T的恶劣形势下绝地反击，以15：14的比分完成了大逆转并取得了胜利，说真的，我不是太懂CS，可是刚才在MDK战队队员的每一个人身上，我看到了，我看到了他们的精神状态，一种坚持到底，不到最后一刻不流尽自己身体的最后一滴血也绝不放弃的精神，场上他们敢于冲锋陷阵，场下他们不畏生活艰苦，这种精神不仅让我感动，也让在场的技术员与专家组感动，更让全国的选手们感动，从去年的WCG到今年的CPL，MDK由失败转向成功，由街头的自来水加馒头到今天站在这个舞台上，我想这个艰难又伟大的过程与他们的身上那种自强不息、坚持不懈的奋斗精神是密不可分的，所以……”

侯国华提高了声调，激动道：“我认为今年2004年CPL中国赛区总决赛的最后冠军，非MDK战队莫属！最高荣誉的获得，MDK战队实至名归！有请我们光荣的冠军队伍上台领奖！”

“哗！”全场观众拼命鼓起掌来，掌声一浪高过一浪，空前绝后的巨大！

话音落下，侯国华接过工作人员递上来的奖杯，它是一座由纯金打造而成星形的金色奖杯，它象征着一颗耀眼巨星从神州大陆冉冉升起，它代表了光明，代表了辉煌，代表了希望。

当奖杯缓缓的交到林一手里时，侯国华轻轻的说了一句：“孩子，今天你们是中国的骄傲！”

“谢谢！”林一微笑着接过奖杯，把它高高的举过头顶，4S等人一拥而上，每个人都摸着奖杯欢跳着，欢呼着，激动着，呐喊着：“我们是冠军，我们是冠军！”

那一刻，全场屏幕上出现了MDK战队征战这次CPL各场比赛的精彩Fagr镜头，全场各色灯光全部打在林一他们身上，他们身后，无数美丽灿烂的电子焰火立即燃放开来，五彩五彩缤纷的鲜花从半空中洒落，他们面前，是无数的掌声与闪成一片的闪光灯，这所有的所有，都把他们围在中央，伴随着激昂的音乐声，欢庆着这历史一刻的到来：

一丝丝记忆

勾起了一串串滋味

它不少也不会多

分享了重聚跟别离

一张张照片

框起了一个个天地

不声不语偏说出

岁月多依稀

一声声叹息

终止了一处处境地

它将所有悲与喜

编好了年月跟日期

一天天变更

不可以一次次躲避

它需不竭的勇敢

向梦想高飞

……

当歌曲演绎到最高潮的时候，无数人都跟着唱了起来：

何愁面前浪破浪涌个无了期

何愁落泊我只要一口气

雷或雨我也傲然经过

潇潇洒洒向美梦高飞

何妨混和泪与汗一笑无皱眉

谁歧视我我偏要争口气

从成败里、冷暖后才知道

丝丝点点永记在于心

凡事不放弃

……

“是啊，凡事不放弃！”听着这歌声，卓羽与于美琪都忍不住感叹着，MDK的成功经历，这首歌可以完整的演绎。

许久，南希终于拿起话筒，对林一说道：“L队长，不介意这样称呼你吧？”

林一笑道：“不介意！”

南希道：“首先恭喜你们取得了冠军，同时也祝贺你们获得了中国战队出线国际赛场的资格！”

林一点头道：“谢谢！”

南希道：“那么，你现在有什么话想对电视机前的朋友说的吗？能表达一下你现在的感想吗？”

“好的！”林一接过孔元递上来的话筒，缓缓的走上前。

“L！L！L！”粉丝们开始有节奏的狂吼，女C迷们更是激动得声嘶力竭，无数摄象机镜头都对准了他。

谁都知道，这几个月来，这个MDK队长已经在全国拥有了至少1亿的崇拜者！

林一微微一笑，举起双手示意，全国的MDK粉丝们都安静了下来。

“我……”林一的声音有些颤抖，显然这个时候他也非常激动，“我，我真的不知道在这个时候该说什么好，我，我很激动！”

稍微稳定了一下情绪，林一握紧了话筒：

“我叫林一，树林的林，第一的一，也就是大家一直以来所知道的MDK|L！”

刚说完这第一句，讲话马上被如雷的掌声再次掀翻。

Miller笑道：“看吧，我说没错吧，他们能来美国的！”

Ray恼怒的看着Miller道：“来吧，来吧，多如牛毛的林一，来美国和我们好好干一场吧！”

“哈哈！”Miller忍俊不禁。

只见林一的表情平和下来，沉声道：“今天，我们获得了CPL全国冠军，我，我真的很高兴，但是……我更多的是难过！”

观众们的欢呼声顿时嘎然而止，每个人都吃惊的张大了嘴巴，没人知道林一为什么要这样说，就连两个主持人都显得很意外。

林一道：“MDK是我五个最好的朋友组成的，我们从预选赛走到今天的全国冠军，我们，吃了很多苦，受了很多磨难，忍受了太多太多世人的白眼与嘲笑，我们几乎得不到任何支持，我们走得很辛苦！”

林一的表情显得很黯然，观众们也沉默了。

“很多次，我觉得很痛苦，我觉得自己就快不行了，就快坚持不住了，无数个夜晚，看着身边一起同甘共苦的队友疲倦的倒在床头，我从梦里醒来，泪水打湿了我的枕头……”

说完这句话，林一的眼圈微微有些发红，无数人的热泪也夺眶而出。

这个冠军舞台走上去过好几届的全国冠军，但这个MDK的队长与以前的队长都有所不同，以前的队长个个都是傲气十足，一上台就是豪言壮语，但是林一一上台就说了这么一番感慨的话来，卓云的眼泪立即跟着滑落出来，她知道这个冠军的意义对MDK全队人的意义，一切的痛苦不幸，一切的沧桑岁月都是为了它。

只有真爱过CS的人才知道，那种荣誉对自己是多么重要。

陆月馨也泪流满面，一年前林一就该站在这上面，今天这份荣誉虽然迟到了，可是它毕竟还是来了，迟来的幸福它毕竟是幸福，正如她自己的爱情一样。

梁风也落泪了，这个不畏任何困难艰辛的铮铮铁汉也落下了柔情的眼泪，从他背着云青沿着封山村的小河走出来的时候，他就发誓一定要把冠军奖杯带回自己母亲的坟前。

此刻台下的许小年，林燕楠，康达……还在美国的方剑辉，韩国汉城的金天秀，一行人全都掉下了眼泪，只有MDK这样的队伍才会如此感人肺腑。

林一继续道：“我也不知道我是怎么坚持过来的，每次看到我的兄弟姐妹们为了我们共同的理想而不畏生活艰苦，敢于与一切的不公平做斗争，敢于吃苦受累，在比赛里不畏强敌，我就在心里对自己说，我是他们的队长，是他们的榜样，我绝不能放弃，绝不能倒下，也许，如果我们今天不能获得成功，那么我们也许真的只是别人口中的街头流浪汉，但是，我现在要说……”

“我们是冠军！”林一突然狂吼一声。

他这一声怒吼，彻底把MDK过去所经历的种种苦难，那些人间的不幸、不平、虚伪、世俗、偏见、愚昧、无知、丑陋……统统震得粉碎。

“哗！”会场再次掀起了一次高潮。

“我相信在电视机前，全国各地有与我们一样的平民选手，你们与我们一样，怀着孤独无助、流着汗水泪水苦练着，只为这一个梦想，你们也许也放弃了很多，失去了很多，但请相信我，你们会成功的，你们无愧于对CS的执着，你们无愧于心，今天的冠军MDK永远支持着你们！”

“啪啪啪啪！”这次就连南希与孔元都用力鼓着掌。

他们似也明白了，为什么这支队伍在全国会那么受欢迎，因为他们真诚无私，因为他们也来自社会底层，因为他们让绝大多数选手一起共鸣。

林一继续道：“今天我能够站在这里，我首先想感谢的是我们的队友！是他们让我学会了在逆境里生存！”

4S梁风等人立即拼命的鼓起掌来。

林一又道：“然后我想感谢的是我的姐姐林静与美琪集团的于美琪小姐，是她们让我们感到这个世界并不是我们想象得那么糟糕，它还有温情，还有希望，所以全国的选手朋友，你们不要灰心，只要你们肯定努力，一样会得到应有的支持的！”

这一次是全国各地都响起了掌声，MDK得到全国最有名财力最雄厚的美琪集团支持，这让无数的业余与半职业队伍看到了希望，并不是所有上流社会的人都瞧不起低层人的。

于美琪心里暗自得意：“阿静的弟弟真乖，这个广告可是真是打得太漂亮了！”

林一顿了顿，又道：“最后我想感谢的是一个对我特别重要的人，如果没有她，我今天无法站在这里，是她一次又一次鼓励着我，在背后默默的给我支持，她是我夺冠的最大动力！”

会场又炸开了锅，粉丝们一听这话，顿时纷纷猜测起来，但听林一这种话，不用猜也知道一定是个女人。

林一点点头：“是的，她就是我的女友，在这里我想说一句话，比起我热爱的CS，她更加重要！”

“哇！”男C迷们听得心旷神怡。

“嗷！”女C迷们一片失落声，原来林一已经有女朋友了。

“我现在只有一个愿望，那就是以后能与你共渡一生，永远也不分开！”这是林一的最后一句话

卓云早已听得泣不成声了，含蓄内敛的林一能亲口说出这句话，已经在向全世界的人宣告他对自己的感情了。

一束紫色灯光立即打在了卓云的身上，屏幕上也出现了她的面孔。

“哇！”

当所有人看到卓云的时候，每个人都鼓起掌来，卓云的美丽的外表气质与给人的第一印象已经让无数对林一爱慕不已的女粉丝自叹不如。

在无数痴迷与爱慕的眼神中，卓云收起了眼泪，抬起头，脸上带着动人的红晕与光彩向星光大道上勇敢的走去。

卓羽与陆月馨都羡慕的看着她。

林一接过4S递来的冠军奖杯，微笑着走上前，笑问道：“记不记得我说过的话？”

卓云早就激动得说不出话了。

林一笑道：“我说过，我会把CPL的冠军奖杯带给你的，来，我们一起举起它！”

“恩！”卓云擦干了眼泪，与林一一起高高举起了奖杯，无数的照相机开始闪动。

“好！”4S等人也走上前高举起奖杯，七张笑脸永远顶格在这一瞬间。

直到很多年后，林一与卓云那在冠军奖台上深情相拥的身影依然是爱过CS的人们口中的佳话。

而顷刻间，鲜花、掌声连成一片，会场再次成了惊天欢呼的海洋……

第二百零三章 全队休整

　乌云终于散开，天空蓝得可爱。

陆家嘴的高级办公楼里，仇笑仁瘫坐在椅子上。

随着MDK光荣夺冠的那一刻开始，他的心理防线终于彻底崩溃了。

现在，他的办公桌上已经叠起了几乎有半米高的文件，全是楼下的前台小姐送上来的。

“仇老板，华夏银行方面已经拒绝了我们的贷款申请，这是退还回来的贷款申请书，请你过目！”

“仇老板，中东OPK石油组织的戴维斯先生寄来了一份书面协议，协议上附加条款说他想更改与仇老板关于石油运输的合作协议，明天早上他会到达上海！”

“仇老板，国航方面来电，说是取消我们集团关于加盟统一飞行航班的要求！”

“仇老板，陆先生刚才主动来电，他说希望你不要再给他联系，他一定会给你一个惊喜，而且他还说以后你都不要再给他电话了，他……”

……

一听这话,仇笑仁顿时从座位上跳了起来，咆哮道：“惊喜？什么惊喜？他妈的陆定坤这个吃人不眨眼的魔鬼，他摆明了就是想整死我！”

一群下属战战兢兢的不敢再出声了，今天他们向仇笑仁汇报的消息没有哪一条是好消息，这些可怕的坏消息每一条都足以让这个盛极一时的集团公司垮台完蛋。

内线电话又响，是底楼前台小姐打上来的。

“什么事啊？”仇笑仁怒道。

他的心情现在简直是恶劣到了极点，从OPK一输掉比赛开始，坏消息就接二连三的传来。

“老板，下面大堂有很多警察，他们，他们是刑侦大队的，也，也有经侦大队的，还，还有商业犯罪调查科的……”前台小姐很明显的牙齿在打颤，“他们，他们说有绑架罪，商、商业贿赂罪要，要你回去协助调查，他们，他们还有搜查、逮捕令、令……”

“让他们上来吧！”仇笑仁无奈的叹了口气，冲着面前的一群下属挥了挥手，黯然道：“你们都出去吧！”

“是，老板！”一群人纷纷走了出去。

“看来，该来的终究是要来，唉……”仇笑仁拿起办公桌上的照片，那是他与仇天在长风号上的合影。

“我到底输在什么地方呢？”仇笑仁看着照片喃喃自语道。

***

CPL会场！

颁奖典礼已经落幕，随着人群散去，工作人员开始清扫会场。

在出示了证件后，Rote和老刘得到了裁判组的许可，可以进场参观。

“想不到啊想不到，像CPL大赛这样的大型赛事可是一年比一年得到国家的重视了，瞧这些硬件设施，都是国际顶级配置！”老刘轻抚着一台电脑的显示屏说道，“瞧这显示器都是最新出品GD2004，用它来打CS，纹理特别突出，尤其适合那些步枪流的选手！”

Rote笑了笑，道：“瞧你像个乡巴佬似的，一块显卡就把你乐成这样了！”

老刘笑道：“这说明国家重视电子竞技运动，喂，你说，MDK这次为咱们四川人争了口气，夺得了冠军，你说明年的WCG中央会不会拨款到C城来提高咱们的待遇，并改善比赛场地的设施！喂，喂，我在和你说话呢，你听没有？”

Rote早就在一台机器面前停住了脚步，出神的看着电脑桌上的鼠标垫。

“还笑我，我看你才是乡巴佬，一块豪华版的1030就把你迷住了？”老刘边说边走了过去。

“你记不记得这位置刚才谁坐过？”Rote忽然这样问道。

老刘想了想，忽然道：“啊，我想起了，这是上午决赛的时候，那个OPK的队长K坐的位置。”

“你看这是什么？”Rote又问。

老刘顺着Rote指出的视线看去，只见仇天带来的鼠标、键盘、耳机、鼠标垫原封不动的摆在桌上，显然他输掉比赛后连这些装备都不要了就离开了会场。

但是在那张鼠标垫下却压着一张纸条，上面写着：“再见，我的梦，我永远爱你！”

“唉！”Rote与老刘同时叹了口气，“真是一个心高气傲的人！”

***

和平饭店。

MDK的庆功宴随着夜色的降临来摆开了。

林一、4S、梁风、金扬、沙曼、苟小第、卓云、卓羽、于美琪、于美亚、宁夕蓝、山田光子、许小年、林燕楠、古月、燕雯、边晴等人纷纷围成一桌。

4S一直不停的笑着。

金扬忍不住笑骂道：“石头这小子，从虹口体育馆一回来就一直傻笑到现在，你们瞧瞧，这人已经白痴了！”

“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿！”4S发出声音来。

所有人都忍俊不禁。

林一笑了笑，道：“咱们终于走到了今天，成功夺冠，这与大家的辛苦是分不开的，来这一杯，我先敬大家！”

“好！”4S终于回过神来，拿起一瓶商标全是英文的酒就往口里塞！

苟小第早就忍不住了，拿起筷子就冲着桌上那盘大闸蟹伸去。

“恭喜，恭喜！”许小年笑道，并顺手举起了酒杯。

林一梁风古月等人迅速杯来盏去，吆喝着喝酒，女孩子们都微笑着看着他们。

许久，古月才醉熏熏的拍着林一的肩膀，问道：“老实说，今天的决赛你可是出尽了风头，你得老实交代，最后关头你才上来一手绝活，你是什么时候练出来的？”

燕雯与边晴一听，赶紧放下了筷子追问道：“是呀，林一，你的AWP是什么时候开始练的，为什么你从来不用呢？”

林一微笑着放下酒杯，笑道：“我从开始学玩CS的时候就一直在练习！”

“啊？”一群人吃惊了。

林一道：“你们别吃惊，其实今天与OPK的下半场实在是逼不得已才买AWP的！”

“为什么？说来听听！”所有人都来了兴趣。

林一道：“本来，狙击枪是我准备到了国际赛场才准备使用的，但是OPK的枪法实在太过犀利，所以不得不提前拿出来！”

每个人都安静下来。

林一道：“其实这场比赛，从枪法上讲，我们本来是打不过OPK的，而且我不怕告诉你们，仇天其实也是个AWP高手，只是可惜这场决赛他并没有买AWP！”

“怎么会？”所有人再次瞪大了眼睛。

林一喃喃道：“你们好好想想，OPK里，江航与罗强都是难得的狙击高手，而且OPK是一路淘汰了LM，U队才进入决赛的，仇天遇见了这么多的狙击选手，他不可能没有从中学到什么！”

众人纷纷点头，均觉得林一说得有理，江航、罗强、王坚这些人哪个不是狙击枪用得跟人间大炮似的？

林一道：“这场比赛的下半场，仇天输就输在心态上！”

“心态？”古月反问道。

林一点点头：“恩，是的，是心态，心态决定一切，下半场OPK第五局与第六局这两次ECO的时候，你们应该记得仇天买了一把M4！”

边晴道：“就是，那一局他连防弹衣都没有买！”

林一道：“从那个时候开始，我就知道我们迟早会胜利的，就算仇天最后把比赛拖进加时赛，我们也一样可以赢他们，因为从他那个时候买了M4开始，他就产生了一种渴求与我分个胜负的心理，而忘记了全队人的生死。”

燕雯道：“我还是不太明白，他为什么当时不在第七局直接出AWP呢？”

林一轻轻笑了笑：“OPK这两年来积累了丰富的实战经验，国内堪称无敌，容我说句心里话吧，今天与OPK一开场的Aztec我就发觉他们每个人的枪法确实到了登峰造极的地步，他们这六个人，就算与SK正面作战恐怕枪法上都不会吃亏，但是问题就在这里！”

古月立即接道：“是不是仇天在这么长的时间里养成了一种自大的心理？”

林一道：“你这种说法也不完全对，他若真是自大的人，他也不可能有那种枪法，我猜得不错的话，仇天是一种死不认输的心理，就算他自己拿着USP，他也非得把拿着AK的对方打倒他才会善罢甘休。”

燕雯立即“哦”了一声：“我明白了，第三局的时候，仇天被你用AWP打死，他就立即放弃了使用AWP的想法，继续使用M4！如果你第三局AK打倒他，那么他后面必出AWP！”

林一点点头：“恩，确实是这样，但对OPK最致命的打击却是小狗子！”

“哦？”所有人立即把视线转向苟小第，苟小第正呼哧呼哧的吃着。

“你们，看我干嘛？”苟小第不解的问道。

林一笑着拍了拍苟小第的头，继续道：“之所以把风哥换下场就是要让小狗子来发挥作用，Train这幅地图阴人的地方太多，小狗子意识出色，老实说，当时他一下子打死OPK五个人的时候连我都很吃惊，那就更别说仇天当时有多么吃惊了,但正是因为小狗子表现出色，仇天才在比赛里产生了怀疑，他的思维出现了失误,他那时候一定觉得MDK里除了我以外，小狗子也是一个值得他重视的对手，那个时候他就分心了，一分心必乱其心，一输再输他的心态就完全变了！”

古月苦笑道：“你这狐狸精，什么帐都算得清清楚楚！”

“哈哈哈！”众人大笑。

林一道：“其实，CS是个游戏，游戏终究是游戏，那个时候的比分确实太让人紧张，尤其是下半场开始的时候我也不例外，一想到再输一局就完了，但是如果那个时候我们用着游戏的心态来比赛，可能效果会事半功倍。”

一听这话，燕雯也叹息道：“是啊，仇天就是太在乎成败，所以最终输给了你！”

古月沉默着：“看来以后我到了MDK这个新家，一定要跟着老大多学学！”

“哈哈哈！”林一大笑道：“你少来了，以后我尽量不和你单练，免得你没事就拿我当出气筒！”

“哈哈哈！”众人又轰笑开了。

“喝呀，喝，今天愣是不醉不准睡觉！”4S得意洋洋道。

沙曼看着于美琪，小心道：“琪姐，咱们这次也夺冠了，你看，咱们都累了大半年了，你说放假的那个事……”

于美琪放下筷子，笑道：“阿曼，你可别看我这个挂牌的领队，其实对战队事务一概不通，要看还是看我们的大队长吧！”

说这话时，于美琪一直盯着林一。

林一笑道：“阿曼乍了？想和石头去渡蜜月么？”

“哈哈！”众人又笑。

沙曼顿时羞得脸通红，4S这呆瓜却依然在旁边与金扬喝得不亦乐呼。

梁风这时候也来了一句：“阿仔，我看这次你干脆也放假，与妹子回C城去把终身大事给办了，你也不小了，马上就23了，再不结婚啥时才抱阿娃呢？”

“是呀，是呀，老大你去生个儿子吧！以后教他打CS！”苟小第高兴的说道。

“扑！”林一一口酒差点喷到梁风脸上。

许小年与林燕楠笑得前仰后合，卓云也悄悄的跟着沙曼脸红了。

好半天，林一才擦干嘴巴：“男人怎么可能生儿子？”

“那生女儿嘛！”宁夕蓝打趣的说道。

“我……”林一晕了。

“呵呵！”梁风笑了笑，道：“其实呢，放假这个事我刚才在房间里已经与阿仔商量过了，10月3号才开始比赛，我们一致决定全队放假两个月，然后8月20号在上海开始训练，与古兄弟好好的磨合一个月，然后在9月25号左右出发去美国！”

林一终于坐正，道：“这次，我与风哥可能要回正阳封山一次，阿云也会和我一起去；King已经办好了签证，准备先去美国纽约一趟；燕子，你和小年就先回C城吧，我很快就会回C城的！”

许小年点点头：“也好，有段时间没回C大了，挺想念的！”

山田光子静静的听着，她没有开口说话，她也不打算把自己返回日本东京的消息告诉林一。

宁夕蓝对于美亚笑道：“我当然是跟着亚亚一起去看他们家航航了哦！”

“小鬼，你还想当灯泡吗？”于美亚笑道。

“哈哈哈！”一群女孩子都笑了。

看着众人都有自己的计划，沙曼忍不住道：“队长，你们大家都有安排，那我和石头怎么办？”

金扬立即转头道：“你们当然是拜见自己的岳父岳母了哟！”

沙曼再次脸红，她悄悄捅了捅4S的后腰，谁知4S已经喝多了，还在那里抓着金扬吆喝着：“来呀，喝呀！不准跑！谁跑了谁就是龟儿子！”

第二百零四章 仇天的秘密(上)

　浦东国际机场。

4S拎着几大包的行礼走向侯机厅，与MDK当初来到上海时一样，4S还是那身粗布衣衫，提着几个又破又脏的尼龙袋子，也不知道里面装的是什么。

只不过这一次，沿途的人们与机场工作人员看待他的眼睛里全是尊敬的目光，甚至有几个机场保安还主动跑过来帮他搬行礼。

“请让让，请让让！”负责MDK全队行程安全的保镖们纷纷阻止着粉丝们与记者。

“好了，石头，还是我自己来吧！”金扬跑上前。

“妈呀，这里面都装了些什么呀，又重又沉的！我靠你还要带上飞机！”4S骂道。

苟小第道：“你们说，这些东西这么重，飞机会不会超重，然后从天上摔下来！”

“哈哈哈！”一行人全部笑了。

林一笑道：“一摔就摔到纽约的机场了！”

4S盯着金扬道：“记着，一下了飞机就给咱们大家打电话，还有，我和阿曼给青青买的那些衣服玩具你一定要小心点，别压着了！”

金扬不屑的看着4S笑道：“你就晓得买红色的，只要是红色的你就觉得好看，你老实告诉我，你是不是色盲?”

“我盲你个头，小心我揍你啊！”4S瞪眼道。

“好了，好了，别争了，King你快点进去吧，到了纽约就告诉我姐姐和方哥，我们已经夺冠了！”林一笑道。

金扬笑道：“你放心，这么大的消息说不准他们已经知道了！”

一缕金色的阳光从远方升起，飞机渐渐的消失在蓝天深处。

林一与卓云向4S等人告别，两人戴上墨镜，缓缓的走出了机场，来到停着机场巴士的候车处。

阳光下，看着林一从口袋里掏出硬币在小贩那里买报纸，卓云心里就有种说不出的幸福感。

在全国观众的眼中，林一是高高在上的神，是家喻户晓的明星，可是他一点也没有明星的高傲架子，倘若此刻他不摘下墨镜，恐怕没人知道他就是赛场上纵横无敌的MDK|L，这就是一个平凡而真实的林一，永远代表着广大平民选手，虽然今天他是万众瞩目的人，可他从不把自己当作一个明星来看，他觉得自己就是个平凡人，每天与心爱的人一起，逛街、散步、在草坪上逗小狗玩、在小贩那里买报刊、在超市采购各种生活用品，他过着很普通的正常人生活。

这就是一个真正明星与娱乐明星的最大区别。

“以后等他在世界杯上夺冠了，我们就去一个很小的风景很好的城市定居！”卓云不禁这样想道。

但正在她凝视着林一的时候，她发现林一看报纸的脸色变了。

“怎么了？看到什么新闻了？”卓云不解道。

“你看这个！”林一把报纸递给卓云。

卓云赶紧接过，只见报上的头版头条就印着一行触目心惊的黑字：

石油战舰商海沉没，仇氏航空宣告破产！

再往下看：

据本报讯，在昨日进行的2004CPL全国总决赛的冠亚军争夺战结束后，OPK战队的东家火鸟电子竞技俱乐部背后的支持财团——仇氏石油航空集团董事长仇笑仁于昨日中午13点十分左右在陆家嘴中央商务大厦跳楼自杀身亡，与此同时，大老板仇笑仁的结发妻子王凤也于下午14点左右在自家别墅中服毒自尽,名震上海滩的石油大亨就此毙命。

据警方透露，身家数亿的仇笑仁牵涉一起绑架案、三起商业犯罪、多起蓄意伤人罪，警方初步估计仇笑仁夫妻是畏罪自杀，根据目前警察掌握的证据，今天凌晨，因为仇笑仁自杀事件而导致众多政府官员纷纷仕途失足，据本报记者现场拍摄的照片来看，卷入这场旋涡的知名人士还有电竞部负责宣传的副部长向海、宝山第三建筑公司的总裁王天、华东名雅设计院院长付宏刚，嘉好证券公司的总经理刘南星……

这次自杀事件在商业届引起了极大的轰动，据有关人士透露，因这次自杀事件仇氏石油航空集团所在股市的股票指数已经跌到了最底点，与其集团一直有生意往来的生产商、供货商、合作银行、中东石油组织、航空联盟等纷纷终止与其集团的合作，仇氏石油航空集团的于今天下午三点宣布破产，麾下产业纷纷被美琪集团与陆氏集团收购，两集团的最高负责人于美琪小姐与陆定坤先生表示，这次收购行动所得的获利全部用于偿还仇家各种亏空的欠贷和债务……

看到这里，卓云的脸上不禁也掠过一丝阴影，她抬头看了看林一，林一正看着远处的天空沉思。

她当然知道林一此刻心里想着什么，他担忧的必然是仇天，决赛失败、家破人亡，如此打击别说仇天，恐怕就是林一也未必能承受。

“林！”卓云小心翼翼的喊了一声。

林一转过身，对她笑了笑，笑容显得有些勉强。

“是不是在想仇天的事！”卓云不安的问道。

林一无奈的笑笑：“仇天不仅是我生平最尊重的对手，从某中程度来说，他更是我难得的知己！”

卓云问道：“林，你是不是想帮他？”

林一沉默着，没有说话。

***

天色黯了下来。

仇家大院里里外外都笼罩在一片悲凉惨淡的空气里。

别墅上上下下都挂上了白色的奠祭白纱，仇天全身也批麻戴孝跪在灵堂中央。

他愣愣的注视着墙上父母亲挂着笑容的遗像，那眼神已接近永恒的深邃，黑暗。

当他昨天在CPL的会场接到裁判长的通知时，他就火速赶往陆家嘴，但等他到达的时候一切都太晚了，出现在他眼前的是警方封锁的现场，纷乱而血腥，仇笑仁的血肉模糊的尸体就躺在那片血泊中，被人用惨白的白布盖着，惨不忍睹。

可是当他拖着疲倦的身体回到家中，传来的又是另一个噩耗。

短短的一天，他失去了他生命中的所有。

从前，他什么都有，物质、友情、亲情、爱情、名利、地位、自由，可是渐渐的，他一样一样的失去，短短的一天，他可怜到连拥有CS荣誉的机会都失去了。

他就这样茫然的跪在灵堂前，他甚至忘记了自己还活着，他的感觉中，自己已经死了。

“阿天！”仇忠的声音从他背后响起。

仇天仍然没有半分反应。

仇忠长长的叹了口气，他与仇笑仁当初一起打天下，什么大风大浪没见过？什么人情冷暖没尝过？仇家走到今天这一步，落得这样一个下场，正应了那句老话：树倒猢狲散。平时这里门庭若市亲朋好友满堂高座，可是一夜之间集团破产家道衰败，以前经常出入仇家的达官贵人们现在就怕惹祸上身惟恐避之不及，就连守灵拜孝的人都没有一个，灵堂如此凄凄惨惨冷冷清清，让人顿觉得心下凄然。

“阿天，你起来吧，你已经跪了一天一夜了，仁哥凤姐在天之灵也知道你是尽了孝道的！”仇忠语重心长的说道。

仇天脸上顿时露出一丝凄苦的笑容，孝道，什么才是孝道。

从小到大，他只知道自己顽皮、固执、我行我素，从来不会为父母亲作想，为别人作想，他要什么，父母都给他什么；他想干什么，父母都坚决的支持他；以前还在崇明的时候，仇家的生活很清苦，但父母怕他受苦怕他受累，有什么好吃的好玩的好看的都给他留着，都迁就着他；父母怕他将来无法自立，为他准备了仇家的所有产业；父母怕他一个人在海边孤单，甚至还主动为他联系了陆家这门亲事；父母所做的一切，有哪一件事不是为了他，就连仇笑仁在最后一刻跳楼自杀到死亡的时候，手里都紧紧的握着与仇天一起合影的照片，可是自己呢？又为父母亲做过什么？

为什么天底下父母对儿女的心，只有到了生离死别的时候儿子才能明白呢？

仇天那空洞的内心头一次生出了一片强烈的悔意来，他恨自己明白这个道理已经太晚了。

如果自己一辈子老实的呆在海边不去学什么CS这一切会发生吗？

如果自己争气能挽回与陆月馨的婚姻这一切会发生吗？

如果在最后关头他不那么冒然出击死的人就是林一这一切会发生吗？

如果……

……

一切所有悲惨的结局，都是他自己亲手所造成。

一滴滚烫的眼泪终于从仇天的眼眶中洒落出来，但他仍然没有动。

……

风风雨雨来时路

无奈转来转去停不住

四海五湖

洗不尽的苦

话儿没说已模糊

风风雨雨来时路

无奈转来转去停不住

是信也苦

是罪也苦

他日重逢天涯何处

人间悲欢离合易如反掌

看那青山绿水别来无恙

总是要说太长

不说太难

今生

将随风流转

……

“阿天，陆先生来拜奠了！”仇忠说道。

仇天终于站起身，回过头，陆定坤一身黑衣走了进来。

一看见仇笑仁的灵位，陆定坤就忍不住一阵神伤。

烧过香烛，鞠过躬后，陆定坤就站在灵堂里注视着仇笑仁的遗像长长的叹息着。

他与仇笑仁之间可以说是最好的朋友，也是最大的敌人。

他们之间曾是最亲密的合作伙伴，但同时也是最阴险狡诈的对手。

他曾经在山野救起了仇笑仁，但今天推仇笑仁下地狱的也是他陆定坤。

他曾经决定把自己女儿嫁到仇家，可是他也同时毁灭了仇家的所有。

他们从某种程度上说，就像仇天与林一一样，现在离开了其中一个，剩下的那一个既喜且悲，陆定坤现在只觉得自己活在这世上更寂寞了。

许久，陆定坤开口道：“阿天，别太难过，节哀顺变！”

仇天像雕像一样一动也不动。

看见仇天死人般的样子，陆定坤有些难过：“阿天，还在怪伯父我收购了你们家的产业吗？”

仇天看了陆定坤一眼，目光说不出的呆滞：“也许我应该恨你，因为我们一家都是被你害的，当初不是你一手策划我和馨儿的婚事，今天的一切结果都不会发生，你才是罪魁祸首！”

说这话时，仇天一脸决绝的表情。

陆定坤点点头，MDK与OPK的一切恩怨确实都是他当初那过于现实的头脑导致的，假如他让陆月馨安安心心的嫁给林一，现在林一恐怕根本就不会稀罕什么冠军，梁风的母亲也不会逝世，MDK的一群人也许都会过得很好，仇天也不会变得那么冷酷，仇笑仁也会本份的做生意，MDK也不会展开复仇之战，说不定此刻仇家人都在欢庆OPK的光荣夺冠。

“阿天，你怪伯父是应该的！”陆定坤此刻也不知该怎么安慰仇天，只是呆呆的站着。

仇天摇摇头：“家父生前在世时，他最大的愿望就是希望我这个不争气的儿子为他长脸，他常给我说，他自己是个地摊出生的，永远登不了大堂，那时候我很不明白，但是现在我终于懂了，陆叔叔，你与我爸打赌，我不怪你，我要怪的人是我自己，我爸虽然平日做了很多不对的事，但是他所做的能够一切都是为了他的儿子，都是为了我，他是一个好父亲，就算全世界的人都认为他是个畜生，可是在我的心目中，他是最伟大的父亲，他今天走了，我仇天只希望他安静的走好，我不想责怪任何人！”

听到这一番话，陆定坤既是惭愧又是羡慕，对着墙壁上微笑着的仇笑仁遗像喃喃道：“老仇啊老仇，看来最终输的人是我啊，你虽然走了，可是你的儿子却这么懂事了，陆定坤自愧不如啊。”

仇天冷冷道：“你不必在这里惺惺作态了，就当我不认识你这个人，你走吧！”

就在这个时候，灵堂门口不知什么时候又出现一个人。

仇天，仇忠，陆定坤同时回头。

一看见这个人，陆定坤的就脸色变了。

第二百零五章 仇天的秘密(中)

　“你是谁？”仇忠对着面前这个人问道。

“我叫钟琼，仇老板以前的老朋友！”钟琼面无表情说道。

“请进！”一见有人来拜奠灵堂，别说是老朋友，就算是普通人仇忠也会以礼相待。

这个时候，能来仇家拜奠的人实在难能可贵。

仇天盯看着钟琼,冷冷的说道：“老爸生前的朋友里，我从来没有见过你！”

钟琼并没有答话，只是在烧香鞠躬后才看着遗像感伤的说道：“你还是走了，你知不知道，与二十多年前一样，你太要强了，你还是忘了那句老话，刚直易折，韧能久！”

在旁边一直不出声的陆定坤此刻忽然道：“你不该来这里的！”

钟琼道：“确实不该来，只是事情都到今天这个地步，我应该来见他最后一面！”

听着钟琼与陆定坤的对话，仇天仇忠早就呆住了，这个钟琼看样子不但是仇笑仁生前的朋友，好象和陆定坤也熟识已久。

“你到底是谁？”仇天冷冷的看着钟琼，毫不客气的问道。

钟琼转过身，带着一种悲痛的目光看着仇天，轻轻道：“孩子，你过来，让我仔细瞧瞧你！”

钟琼的话里仿佛有种魔力，竟令仇天也无法抗拒，仇天的脚步不由自主的就移到了钟琼的面前。

“和你爸一样，身上有种死不认输的气质！”钟琼仔细的看着仇天，目光里有种说不出的柔和，就像是母亲看待自己儿子一样。

许久，她又转过身，把目光落向很遥远的地方,幽幽的说道:

“当年，我还在浦东实业集团工作，是董事长的秘书，有一天，来了一个年轻人，他是一家规模很小的运输公司的小老板，他是应约而来给董事长送招标书的，我接待了他！”钟琼喃喃的说着，神情想是在回忆往事。

仇天三人都静静的看着她，这些事别说仇天，就连陆定坤也是不知道的。

“那天，他与董事长谈得很不愉快，董事长觉得他的招标书做得不好，但我知道，他做得很好，因为他做的内容都是实质性的、可行性很高、又是很通俗的招标书，可是作为正规的招标书需要正规的书面格式，所以董事长以为他连书面格式都不懂，于是就拒绝了他的合作请求！”

“可是这个年轻人不甘心就这样被拒绝，他连夜在公司楼下的公交车站座位上重写招标书！”钟琼的脸上顿时掠过一丝甜蜜的神色，“那一夜整个上海下着倾盆暴雨，但他硬是在那么恶劣的环境里重新写了一份招标书出来，当时，我都被这个年轻人鍥而不舍的精神深深的打动了。”

仇天道：“难道，那个年轻人就是我爸？”

钟琼点了点头，道：“是的，他就是你的父亲——仇笑仁，那也是我第一次和你爸爸相遇的时候！”

“第二天，他又来了我们公司，他要求我把他新做的招标书递给我们董事长，这在当时公司规定是不允许的，可是我看着他因一夜未睡而熬得又红又肿的眼睛，我不忍心拒绝他，打发他离开后，我看了看他重新做的招标书，它仍然不符合要求，于是我擅自帮他修改了一次，然后交给董事长，谁知他的招标书这次颇受董事长的好评，很快就通过了审核！”

仇忠道：“难怪了，那次仁哥回来过后就说他中标的事连他自己都觉得很意外！他常说这是他这么多年来最意外的一件事!”

钟琼点点头：“后来，仁哥知道了因为我帮他修改才中标，当时他很生气，他觉得那不是他的劳动成果，他觉得只有自己亲手所获得的成功才是真正的成功。”钟琼的口气颇为感慨：“你爸爸那时候就是这样一个人，到现在也是，他不达目的誓不罢休，他就是那种死也不肯认输的人！”

仇天静静的听着，他从来不知道自己的父亲过去原来这么令他感到自豪。

钟琼叹道：“从那个时候开始，我也死心塌地的爱上了你爸爸，你爸爸实在是个很坚定的人，也许就是因为他有那么一种强烈的成功欲望与事业心，我才这么爱他！”

一旁的陆定坤苦笑着：“这也难怪，当年我那么追求你，你就是不肯答应，原来是输在这里！”

一听这话，仇天仇忠都惊讶无比，仇笑仁、陆定坤、钟琼三人之间还有这么一段情。

钟琼喃喃道：“后来，我被我的父亲叫回了C城，与生在军区的卓守清结了婚，这实在是我很不情愿的，可是婚姻与爱情是完全不同的，父母对儿女的苦心实在不是当时的我所能了解的！”说到这里，她看了陆定坤一眼：“所以，你当初阻止林一与陆月馨在一起，我很是理解你的做法，只不过，并不是世界上所有的人都是一样的！”

陆定坤点点头,现在的他也已明白这个道理。

“仁哥和阿坤后来分别也到C城找过我，结果与当时林一在陆家的遭遇是一样的！不过，仁哥来的时候，我没告诉他，我去C城之前他回崇明的那一年里，我已经有了他的孩子，我把孩子寄放在崇明的渔村，我与卓守清结婚一年后，我也有了两个宝贝女儿，一个就是卓羽，另一个就是卓云！”

仇天心里暗忖：“原来你就是卓云的母亲！”

钟琼叹道：“其实，当初我无情的离开了仁哥，他和阿坤一样深受刺激，立志发奋图强，将来一定要做商场上最有钱的人，也许这对他来说反而也是一件好事！”

陆定坤苦笑道：“老实说，确实是这样，我当初也不想像你父亲对我那样对待林一，不过我却知道，人不痛他就不会成长！”

钟琼道：“所以仁哥与王凤的婚姻其实也成了政治婚姻，王凤家虽穷，可是在崇明却很受尊重，她的父亲当时就是渔村的村长，仁哥与王凤结婚的时候他正进军航运业，这桩婚姻可以为他打通航运路线，所以他才愿意与王凤结婚，但他爱不爱她，我就不知道了！阿天,我告诉你吧,王凤其实是一个没有生育能力的女人,她是很可怜的！”

仇天顿时心下凄然，自己的父亲平时在家对母亲都是那么凶巴巴的态度，原来他也是一个为了爱伤了一生的人。

钟琼道：“阿天，我所以今天到这里，说这么多，把你父亲的往事告诉你，一来是我们两家二十几年都过得很好，我并不想影响彼此的家庭，二来，我到了现在也应该告诉你了，你，仇天，其实是卓羽卓云的亲大哥！”

“嗡”的一声,这后半句话如当头一棍，当时把仇天和仇忠都打懵过去了，就连一向冷静的陆定坤也露出了无比震惊的表情。

“这怎么可能呢？不可能？”仇忠立即反驳道，“我从来没有听仁哥提起过这件事！”

钟琼叹了口气道：“你们相不相信都无所谓，但是事实就是事实,这是谁也无法改变的！”

仇忠把惊疑的目光缓缓转向陆定坤，陆定坤沉着脸点点头，表情无比的沉重。

“不，我不相信！”仇天一边后退一边喃喃的念道，“不可能，这些都是假的，都不是真的！”

钟琼看着仇天道：“阿天，这二十多年来，我无时无刻不在想念你，我只有你这么一个宝贝儿子,可是你却不是我看着长大的，我无法见到你，也无颜见你，更无颜见仁哥！”

仇天惊疑的看着钟琼,钟琼的神态气质,举止言行绝不是一个擅长撒谎编造故事的人,如今的她早已年华逝去，红颜不在，但她气度不凡，风采依旧，很显然二十多年前的她必然是个令无数男人为之倾倒的女人。

仇天忽然想起自己的父亲，虽然仇笑仁有时候够可恶的，但他从不近女色，这其中的原因恐怕就在这里。

仇天长长的出了口气，他忽然开始明白为什么父亲会对自己会那么好了，仇笑仁其实无非是想补偿他从小就失去的母爱，可是王凤呢？她岂非不是对自己更好，她明明知道仇天不是自己的亲生儿子，可是她却把仇天当作了自己的亲生儿子来对待，甚至比对自己的亲生儿子还要好，这又是为了什么？

也许一切都是为了爱，因为王凤深爱仇笑仁，当她一知道仇笑仁自杀身亡的消息，她也立即自杀，她为的是什么？也许为的也是爱，也许为的是仇笑仁在九泉之下不再孤独，不过这些原因都无人知晓了。

但无论是因为什么，它起码让仇天现在明白了，女人的爱可以是默默无闻的，但绝对是伟大的，尤其是母爱。

王凤对仇天的母爱，可说已超越了世上一切伟大的爱。

“阿天，我们母子二十多年没有相见，我知道现在突然说出来，你肯定是接受不了的，不过我相信时间可以改变一切，我今天来这里，我最大的愿望是希望你能回到我身边！”钟琼惆怅的说着。

仇天冷着脸没有答话，因为他发现门口又走进来两个人——卓羽与卓云。

她们的脸上也带着惊撼的表情，任谁也想不到，一代绝顶的高手仇天，竟然是她们两人的亲生大哥。

“大，大哥！”卓羽首先开口道，很显然，卓羽卓云都已经知道了事情真相。

仇天还是没有反应，现在站在这里所有的人都让他感到陌生。

看见仇天木纳冰冷的表情，钟琼已隐隐猜到仇天很有可能是不会与她们相认的，她喃喃的说道：“阿天，跟我回去吧，现在仇家已经完了，现在各方债主已经逼上门来，回C城吧，让我好好的补偿你这二十多年的亲情！”

“是呀，大哥，你跟我们回去吧！”卓羽卓云也央求道，她们也与仇天一样，从小到大过得其实很孤单，她们的内心深处，也希望自己像其他女孩子一样，能有一个兄长来照顾自己。

“阿天……”仇忠也看着仇天，仇家现在当真是把黑白两道的人都得罪了，恐怕现在能保得住仇天的就只有卓家了。

仇忠也打定主意，等仇天离开仇家后，他就决定一人挡住外来追债的人，他为仇家共事多年，虽然仇笑仁后来性情大变，对他不怎样，但是士为知己者死，无论怎样他始终是仇家的人，有他仇忠一口气在，也绝不能让别人为难仇天。

一时间，空气忽然陷入了冰冷的凝结时空里，这一切没有人想到，也没人想得到。

许久，仇天忽然大吼一声，“站住！”

所有人全部吓了一跳，都看着他，仇天的双眼又瞬间布满了血丝，红得说不出的可怕。

“滚！”仇天吐出这样一个字来，所有人惊呆了。

“你说什么？”陆定坤的脸色变了变。

“全部给我滚出去！”仇天怒道，“你，陆定坤，害了我们全家的人，现在马上给我滚出去！”

“还有你！”仇天指着钟琼怒道：“你根本就不是我的母亲，我母亲叫王凤，我是死是活都是她的儿子，无论你们说什么我都不会相信！你们这群伪君子，全部给我滚，滚出去，有多远滚多远，我不允许任何人来打搅我老爸，否则我今天不怕和你们一起下去陪他！”

说这话时，仇天的眼睛里露出了凶光，目光里还透着一种他在赛场上才会有的那种冷静与坚决。

任谁都看得出他不是在开玩笑，他也不是在冲动。

因为仇天始终是仇天，绝无仅有的仇天。

“大哥，你说什么呀，她才是你真正的妈妈呀！”卓羽急了，不禁走上前。

“站住，滚开，再敢上前一步，我马上让你知道什么叫生不如死！”仇天对着卓羽咆哮道。

卓羽没有回答，只是一步步的默默走上前，她不相信自己的大哥是这样一个冷漠无情的人。

“呼！”的一声，仇天的铁拳立即冲着卓羽打来。

“啪！”卓羽伸开手掌立即接住这一拳，同时手腕转动就冲仇天的手肘抓去。

“呼！”仇天另一只手的手腕也跟着到了，卓羽只得双手招架。

两人都是从小就受过搏击擒拿训练的高手，几个回合下来，两人的手都牢牢的抓着对方，谁也动弹不得。

“羽儿，住手！”钟琼喊道。

仇忠也冲上去死死的抱着仇天：“阿天，阿天，冷静点！”

待卓羽回到卓云身边，钟琼才凝视着仇天长叹了一口气：“我也早想到了，你是万万不肯认我这个母亲的，毕竟我没有尽到母亲的职责，不过你始终是我的儿子，这是谁也不能否认的事实，我们走吧！阿天，我相信有一天我们全家会团聚的！”

等仇天怒火万分的瞪着钟琼、陆定坤一行人离开，仇忠才放开仇天。

仇天全身颤抖着，拳头关节捏得咔嚓作响，此刻，就算天王老子爷要让他离开灵堂那也只有一种可能，让他马上死去。

许久，仇天安静下来，他转过身，对着墙上遗像默默的说道：“老爸，老妈，不管别人怎么说，不管事实是怎样，我只知道，仇笑仁是我最尊重的老爸，王凤是最疼爱我的老妈，我永远都是你们的乖儿子阿天！”说完这句话，仇天的眼圈又红了，似有满眶的热泪马上就要夺目而出。

这短短几句话，没有经历过的人无法体会，这里面包含了多少的无奈，多少的悲伤，多少的苦楚。

宿命的传说，之所以让人痛苦万分就是因为它没得选择，它不让人能有所选择。

听见仇天的这番话，仇忠也扑通一声跪下，泪水也跟着洒了出来：“仁哥，凤姐，你们看到了，阿天从来都不会让你们失望的，你们在天之灵也可以瞑目了！”

墙壁上的遗像仿佛露出了骄傲的表情：“阿天，好样的，我就知道你会明白的，我们仇家的人永远都是有骨气的，永远都是好样的！看来你已经明白了！”

凝视遗像许久，仇天才转身对仇忠道：“忠叔！”

“阿天！”

“忠叔，我们家现在还欠有多少债务？”仇天问道。

仇忠道：“抵押了集团所有的产业，现在只剩下1000多万了！”

仇天歉然道：“忠叔，辛苦你了！”说完，仇天拿出一张卡：“这张卡上还有1000多万，你拿去帮家里剩下的那些债还了吧，还有，过两天把这别墅和长天号也卖了，如果还有剩下的钱你就自己拿着回崇明去养老吧！你为我们一家贡献了一辈子，老爸晚年有些糊涂，对你不好，我现在代他向你说声对不起！”

“阿天，你这是什么话，没仁哥，有我仇忠吗？”

仇天叹了口气：“老爸这辈子交了你这个朋友，就算是死也值得了！”

仇忠忽然意识道什么，道：“阿天，那你呢？你以后打算怎么办？”

仇天喃喃道：“忠叔，我很累，我想单独陪老爸老妈一会！”

仇忠点点头，默默的退了出去。

第二百零六章 仇天的秘密(下)

　黑夜。

早已陷入永恒的深邃与寂静中。

也不知跪了多久，仇天又感觉到身后来了另外两个人。

他一回过头，林一那带着关切温和的目光就从黑暗里传来，无论谁感受到这目光，都会觉得春风正温暖着冰川，仇天也不例外，他立即觉得刚才自己心里的种种情绪与压抑都减轻了许多。

林一的身边，山田光子也注视着仇天，目光里也尽是关切之情，这令仇天不禁顿觉心里一暖。

“仇天！”林一微笑道。

“仇天君！”山田光子彬彬有礼的弯腰。

“林一，光子！”仇天也点点头。

他的心里流过一片暖意，仇家出了这么大的事，江航、张一勉、蔡地衣这些人都没有来过，而现在，反而是他生平最大的敌人，最重要的对手与曾经萍水相逢一起共鸣的女子来看望他。

有时候最好的敌人也是最难得的朋友，有时候仅一面之缘的人也最有可能是相伴一生的伴侣。

“别难过，生死有命，看开些！”林一轻轻的拍了拍仇天的肩膀。

仇天点点头。

“仇天君！”山田光子喃喃的说道，她实在不知道该怎样安慰仇天才好，她只能在一旁轻轻的呼唤着他的名字。

“谢谢你们！”仇天长长的出了口气。

林一也点点头，仇天比他想象中坚强多了。

“去外面走走吧，我们来的时候，忠叔都说你在这里面呆了一天一夜了！”山田光子幽幽的看着他。

仇天点点头，这世界上，能让他听得进去意见的人恐怕也就只有林一与山田光子了。

别墅的庭院里洒满了星光，到处都是虫鸣声，如此一个迷人之夜，本不应该伤悲才对。

三人的身影都在盛开着芍药花的面前停下。

林一看着远方的星辰，悠悠的说道：“以前，我母亲去世的时候就对我说，希望我以后能好好的活下去，做自己想做的事！”

仇天也默默的说道：“老爸其实也是希望我过得很好，他这次虽然走了，可是我也明白他对我的好！”

林一看着他道：“其实做儿女的就是这样，只有到了离开的时候才知道真情可贵，不过这总比等自己也到了离开的时候都不知道这个道理好，仇天，你是幸运的！”

仇天苦笑道：“你这是在安慰我！”

林一也勉强的笑了笑，道：“男人也是人，他不是铁，不是怪物，他也总有难过的时候。”

仇天深有感触的点了点头。

林一道：“就按你的话来说，我们其实不是什么朋友，但我却知道我心目中的仇天却比朋友更难得，不过就是一句安慰，比起这种难得，那又算得了什么呢？”

仇天看着林一那自嘲的笑容，他冷冰冰的眼睛顿时红了。

他只觉得，无论什么人交到林一这种朋友，这辈子都是幸运的。

仇天喃喃的叹道：“这次决赛，其实我知道自己会输！”

林一没有说话。

许久，仇天才道：“我不是输在场上，而是输在场下！”

林一道：“怎么这么说？”

仇天沉默着，叹息道：“我从小在崇明岛的海边长大，没吃过什么苦，也没像你一样经历过什么生离死别，和你唯一有点相同的那就是都受过女人的折磨，而你看得开，我却看不开，人生就是这样，想得远的就能走得更远，想得窄的就会走进一条死路里去！”

林一也沉默着，道：“天无绝人之路，我看你的模样恐怕已经是想通了！”

仇天伸手摘下一朵芍药花，捏在手里：“过几天，我会先回崇明去埋葬我爸妈的骨灰，然后学你一样，到处去走走。”

林一道：“也好，散散心总比苦呆着强！”

仇天笑了笑，笑容有些无奈。

山田光子忍不住道：“为什么呢？仇天君，难道你不想继续自己的CS了吗？”

仇天叹道：“不想了！”

山田光子道：“为什么？”

仇天没有说话，只是表情有些黯然。

山田光子立即知道自己问错了话，在CS的江湖里，林一这样的高手绝不是普通的高手，而是神的象征，起码现在的仇天是无法超越的，因为他没有林一那种坎坷的经历，这就像一块金子，它必须经过大浪淘沙、经过千锤百炼、经过水洗火练，才能比一般的金子发出更耀眼的光芒。

而现在，仇天一下就失去了所有，这样的人生也许只会让他更加心灰意冷而沦落天涯。

天涯远不远？天涯的尽头是不是可以找到人生的真谛？

它似乎就如人们所说，远在天边，近在眼前，可不管它在哪里，只有去追寻过的人才知道它的尽头。

林一看着仇天出神的表情，他知道仇天心情难受，他轻轻道：“仇天！”

仇天抬起头看着林一。

林一道：“我得走了，可是，我希望以后我们还能再见面，其实，我们本应该是一家人，你以后需要我的话，我希望你能来找我，这是我的联系方式！24小时都不会关机”

林一把一张写有自己电话的纸条塞到仇天手里，就像是把一团温暖的火焰塞进了仇天的心里。

仇天捧着纸条，看着林一的身影渐渐向门口走去，他的心里也终于涌起一团火。

“林一，给我站住！”仇天大声喊道。

林一转过身，他发现仇天的眼睛在夜色里也闪动着光芒，虽然他还是那冰冷无比的表情，可是林一却感到了仇天传来了火一般的热情。

仇天走上前，把手按在林一的肩膀上，喃喃道：“我生平没有什么朋友，而你就是我唯一的、真正的朋友！”

说这话时，他自己的肩膀在颤抖，声音也在颤抖，他好象很激动。

林一笑了，他也显得很激动，道：“我以前就说过，你是人，是个真正的人，有人性，林一生平最值得骄傲的是就是有你这样一个朋友，既是对手又是朋友！”

仇天点点头：“我有个请求！”

林一道：“你说！”

仇天道：“我老爸生前最期望的事就是他有一天能亲眼看见我站在世界冠军的领奖台上，虽然现在他走了，但是我希望，你从美国回来后能把冠军奖杯带来让他瞧瞧！我在崇明岛上等你！”

林一缓慢又坚定的点点头：“我会完成你的心愿的！”

仇天拍着林一肩膀的手更加用力了：“早点去美国适应，我觉得你能夺冠，以后把奖杯也带回来给妹妹们瞧瞧！你是最棒的！”

听到这句话，林一才真正的笑了，其实他才是最了解仇天的，冠军不接受仇天，但仇天不会不热爱自己的CS；命运不允许他接受卓家，可他并不会不在乎自己的亲人，更何况，卓羽卓云已是他在这世上唯一的亲人了。

看着林一清瘦的身影终于消失在夜色里，山田光子才开口道：“仇天君，我也说过，你和林一君会成为好朋友的！”

但仇天却喃喃的说道：“你知道吗，往往最好的朋友，有时候却是永远也无法相见的朋友！”

***

天终于亮起，可天却是灰色的。

苍穹被画师们涂上了一层朦胧的水彩，就像人灰暗沉郁的心情。

这是伤感的心情，也是离别的心情。

山田光子站在二号码头的岸边，不停的向迷雾遮掩的道路上望去。

道路的尽头，还是没有一个人影，她所期望的那辆汽车也还是没有出现。

“山田小姐，我们该起程了？”藤原与康野恭敬的站在她身后。

她的身后，一辆船身印着“SonyFreightno.11”字样的巨大货轮停靠在岸边，看那船上来众多日本人来回忙碌着的情形，也知道这索尼11号马上就要出海了。

它这次的行程是由中国上海出发最后在日本横滨码头靠岸。

此次回国，山田光子没有选择航空路线是她想一个人静静的欣赏大海的美景，只有海上的波澜壮阔与夕阳无限才能让她彻底的安静下来。

她也喜欢着大海，深爱着大海，从小她就觉得自己是海的女儿。

她想起自己当初来到中国的时候，也是乘坐着这艘“SonyFreightno.11”乘风破浪而来，她以为她将来到的中国，进入的世界里，也会像大海一样宁静而美丽，宽容而温和。

可是到了现在，她才发现这与她的想象全然不同，从C大C城，从C城到上海，从读书到认识林一，从认识林一到CPL，从CPL到仇天，这一路行来，她自己就像那海上孤舟一样，她从哪里来，最后就会回到哪里去，因为这个江湖，这里的世界不会因为她而停留，注定是不属于她的。

可是她一点也不后悔，因为她已爱过，就像林一仇天对CS的付出一样，他们不求别人相信他们，理解他们，他们只求自己对CS的执着而无愧于心。

只是现在，她的心中还有一份牵挂，还有那么一丝不甘。

因为，她要等的人还没有来，她这次回日本，只有仇天一个人知道她会在今晨离开，就连林一她都没有告诉。

对山田光子来说，林一在她心中就像童年里悄悄在家偷吃糖果的情形，她要把这份美好而甜蜜的回忆永远的留在心中，但是仇天就不一样了，仇天的印象就真实而深刻的存在于她脑海里。

当初在长天号上离开仇天后，仇天的话就一直被她铭记在心中：“因为那不是爱情，那是迷恋，这根本就是两回事！”

这些天来，目睹着CPL大赛上的种种喜怒哀乐，悲欢离合，她也渐渐明白了这个道理，林一终究不是属于她的，属于她的人应该是仇天，也只有像山田光子这样温柔的女子，才能彻底的溶化仇天这样一座冰山。

只不过，仇天到了现在都还是没有来。

山田光子知道仇天向来是个很准时，行动做事都很有效率的人，比如当初他连拉带扯的把她扛上长天号时，行动动作真是快得惊人，但是今天，仇天却迟迟没有出现，山田光子不禁着急了。

“难道他出什么事了吗？”山田光子喃喃的说道。

看着山田光子坐立不安的模样，康野道：“山田小姐，该出发了，现在全船的人都在等你了！”

“知道啦！”山田光子不满的说道，“你们先上去，我马上就来！”

“是！”藤原康野立即转身上船，轮船已经发出了“呜呜”的出发鸣笛声。

山田光子跑上码头上的观景台上，拿出纸笔飞快的写着：仇天君，我没有看见你，我很想念你，我会一直想你的，我希望你一切都好，山田光子！

写完，她把纸条放在台上的栏杆上，用笔压住，然后才走到了货船上。

船，很快就起航了，它缓慢的消失在海天一线的尽头。

山田光子站在甲板上，看着中国的海岸线渐渐的模糊，她忍不住挥起手，在心里暗暗的说道：“再见了，仇天君，再见了，林一君，光子希望你们会过得更好！”

天仿佛更灰了。

灰蒙蒙的河堤尽头终于出现了一个孤独的身影。

仇天的脸就像天空的颜色一样，灰暗、惆怅、又沉重。

他迈着疲累的步子走进观景台上，看着浩瀚的大海，默默的叹着气。

他不知道，当他一走进来的时候，栏杆上那张纸条恰恰被刚刚掀来的一阵大风刮落到大海里去了，山田光子给他的最后留言，他也注定无法看到。

他与他追逐的梦，注定也要擦肩而过。

“已经走了吗？”仇天靠近栏杆，一脸苦笑着问道，他也不知道自己在问谁？

问天？问地？还是在问大海？

没有谁回答他，回答他的只有海水的叹息声。

“走吧，去吧，反正都是迟早要走的，随风而去吧！”仇天苦笑着从口袋里摸出一小瓶烈酒，仰头灌下一大口，醉醺醺的歪斜在旁边的柱子边。

边城，在中国的最西边，也在中国的最东边，它是一个不为人知的角落。

浪子，林一是，现在他仇天也是，流浪是浪子这辈子永远也逃避不了的事。

“去吧，去吧，随风而去吧，去流浪吧，哈哈哈哈哈！”醉得一塌糊涂的仇天一边东倒西歪走在河堤上一边仰天狂笑着。

笑声无比的凄苦，令这灰色的苍穹更苍凉了……

第二百零七章 光荣归来

　2004年6月26日，农历五月初九。

中国C城，神州国际机场的机坪上缓缓降落了一辆豪华波音客机。

机场内外顿时欢呼声连成一片，等候已久的粉丝们高举着标语鲜花，兴奋的等待着英雄们的光荣归来。

代表神州之城的MDK征战CPL这次夺得冠军的消息一夜之间轰动全国，今天，除了金扬外，MDK全队将返回C城，无数的粉丝、记者获得消息早早的等候在机场了。

林一是最后走下飞机的一个人，尽管他戴着大大的墨镜，但粉丝们还是一眼认出了他。

“林一，林一，林一！”无数人激动的喊着他的名字。

记者们早就疯狂的涌了上去，机场工作人员立即如临大敌。

看见热情如火的粉丝们，林一微笑着摘下了墨镜，向涌动着的人群挥了挥手，人群就像潮水一样爆发了。

“请问林队长，你们的俱乐部总部设立在上海，为什么你还要回到C城来呢？”记者隔着老远就开始喊。

“林队长，你们即将面临世界总决赛了，比起去年的U队，你认为MDK这次能在国际赛场上走多远呢？”另一记者只恨自己手不够长，他几乎想把话筒扔到林一脸上去。

“林队长，能为我们C城人说两句话吗？你瞧，这里有这么多的家乡父老都等着你呢？他们有的人都已经等了一天了！”

听到这句话，林一笑了，从那记者手里接过话筒，机场马上空前的安静。

“各位，我很高兴回来，很开心看到这么多支持我们的朋友！”林一刚一开口，好几个女孩子就不顾一切的冲开保安的拦截，冲到林一的面前，把大束鲜花从到了林一的手上。

如果不是保镖们阻拦，这些女孩子恐怕会立即把林一抱住表演现场亲吻大赛。

林一继续道：“大家看，今天的天气是多么的炎热，你们的热情比天气还火，这么热的天，让大家在这里等我们，我们都很过意不去，谢谢各位朋友了，谢谢！”

“哗啦”一声，所有人都鼓起掌来。

“偶像就是偶像，成名了还是这么谦虚！”男粉丝甲感叹。

“废话，不谦虚也就不是我们的偶像了！”女粉丝乙两眼放着光，“你们看，林一的女朋友真漂亮，身材真好，我要是她就好了！”

女粉丝丙也说道：“是呀，我老早就看到了，人长得靓，皮肤又好，又很会打扮自己，与林一真是太配了！”

男粉丝甲也流着口水道：“我要是林一就好了，哈哈，有这么一个女朋友，哇卡卡……喂，各位大姐，你们眼神怎么这么怪？”

女粉丝乙怒道：“敢对偶像的老婆有非份之想，你想死慌了？”

“没有，没有啊！”男粉丝甲一脸惶恐，“各位大姐，我，我，我错了，不要啊……”

一声惨叫，一群女生的粉拳就招呼在了他的全身各处。

在粉丝们的震天欢呼声中，MDK一行人走进了VIP专用通道。

机场的停车场里，大大小小十几辆车全沐浴在阳光下闪闪发亮。

这些车全是来美琪集团与卓家安排来接送MDK一行人的。

于美琪对林一笑道：“大队长，你怎么安排行程的，现在总得有个商量结果出来了吧？”

林一笑了笑，转头道：“风哥！”

梁风道：“阿仔，我就先回封山去，奖杯我先带回去看看咱娘！”

林一点点头：“好的！”

于美琪道：“梁风，你别急着回去，正阳那边路太难走了，这些轿车根本开不过去，呆会回市区我让分公司的人安排直升机送你过去，半天时间就到了，免得在路上颠簸劳累！”

一听可以乘直升机回家，还不等梁风回答，苟小第就在旁边嚷开了：“我要坐，我要坐直升飞机，我还没有坐过直升飞机呢？”

一瞧苟小第活蹦乱跳的模样，一行人全部笑开了。

林一拉住苟小第笑道：“别去想了，乖乖的跟小年哥哥和燕子姐姐去市区，等风哥办完事就来接你！”

“不，我要坐直升飞机，我要坐！”苟小第坚决的说道。

“哈哈！”许小年笑道，“小狗跟我们一起那就太爽了，等会先去找个地方好好打几盘CS，传我两招，哼哼！”

见苟小第又嚷又跳的模样，林一不禁灵机一动，道：“小狗子，封山村里没什么好吃的，你跟着小年哥哥一起，他这几天天天请你吃大闸蟹！”

“真的？”一听有大闸蟹，苟小第两眼乱冒精光，嘴里差点流出口水来。

“当然是真的，老大什么时候骗过你了？”林一笑道。

“那好，我跟年哥和燕子姐姐一起！”苟小第马上改变主意。

许小年听得暗自冒冷汗：这里可不是上海，大闸蟹这玩意好贵的，林一这小子，又想我出血啊，哎哟哇，你小年哥可不是有钱人，按你那种吃法，还天天吃，这不是要把我吃哭吗？

4S立即拧住了苟小第耳朵：“小兔崽子，你就知道吃，小心我揍你！”

“哎哟，哎哟！”苟小第故意装出很痛的样子。

“好了好了，你就别欺负他了！”沙曼笑着拉住4S。

4S道：“这小子就会装，几天不拧拧他，他就不舒服！”

“四哥，我看你是皮子痒痒了吧？”苟小第吐出这句就溜到了许小年身后。

“什么？”4S气呼呼的又要去追他，却被林一拦住。

林一道：“你还是搭琪姐的车去南风路吧！”

一听这话，4S顿时惊讶道：“你怎么知道我要去南风路？”

林一讪笑着，道：“嘿嘿，你小子，你们要去哪里以为我不知道？”

沙曼小心翼翼道：“队长，你知道什么了？”

林一大笑道：“我知道你家住在桃源区的南风路！”

“啊！”沙曼吃了一惊，“队长，你是怎么知道的？”

林一笑得更开心了：“我告诉你们吧，昨天晚上我半夜起来上厕所，我听见石头在说梦话，他说他要和阿曼今天去见阿曼爸妈，说还要按我们苗族的规矩去菜市场买十个猪脚用背篼背去见岳父岳母，猪脚要拔毛，还要用红布裹上！”

“哈哈哈哈哈！”一群人笑得前仰后合，4S满脸通红。

沙曼也红着脸瞪着4S：“你呀，哎呀，我真不想说你了，叫你昨晚别那么开心，和风哥也不知跑去什么地方喝那么多酒，你还说梦话，呆子，我，我先走了！”说完，她气呼呼的向停车场走去。

“哎，等等，等等我啊！”4S慌忙追了出去。

“哈哈哈！”众人又是一阵轰笑。

于美琪与卓羽都笑弯了腰。

卓云也对林一笑道：“你还真是贼耳朵，什么都听得到。”

“那是，在你面前我也不用谦虚！哈哈！”林一笑道。

片刻间，MDK一行人相互道别分开，于美琪、梁风等人走一路，4S与沙曼去了沙曼家，许小年、林燕楠、苟小第去了市区。

“咱们也走吧！”卓云说道。

林一点点头，尾随着卓云卓羽走了停侯在机场多时的奔驰车上。

这是卓家专门派来接送林一三人的。

还在昨天夜里，卓云就收到了父母传来的消息：“与林一一起回来见我们！”

这个消息传来的时候，卓云还是隐隐有些不安，他们两人的感情到了现在虽然已经公开，但还没有完全得到父母的同意，尤其是她的父亲。

不过林一对此却毫无在意：“该来的终究要来，迟早有要面对的一天，难道我还怕去么？”

卓羽笑道：“妹夫就是妹夫，说不定老爸还会很喜欢你的呢！”

林一笑了笑，奔驰车很快就冲上了在阳光照射下的南风路高架桥。

“清哥是个生性很古板，做事黑白分明的人，他把自己的一生都奉献在了军区，奉献给了国家，他很注重人的内在的，你今天可要好好的表现，别让他老人家失望了。”卓九开着车，紧张的给林一解释道。

他对林一也是颇有好感，前几天在电视上看见林一在冠军台上的感慨，他也很激动，这个孩子与军人一样，身上有种不屈的气质，只不过军人是刚直的，林一却是柔韧的。

林一礼貌道：“谢谢你，九哥！”

“谢什么谢，我倒是希望你这次会面顺利，以后咱们就是一家人了，到时候你交我几招CS的枪法绝招，我可告诉你了，看了你们比赛，我没事的时候也在打CS，你不知道，从军区回来后，我好多年没摸枪了，这CS做得逼真，让我有了以前的感觉，但现在我水平差得要命，小子，你以后可得好好教我！”卓九很直接的说道。

“是！”林一笑道。

卓云卓羽也跟着笑了，虽然林一还没有与自己的父亲会面，但起码他已经博得了卓九的认同。

在卓家，卓九也算是个身份地位很高的人物，当初与卓守清一起在真正的沙场上出生入死，后来卓守清立下了赫赫战功慢慢晋升为司令员，但卓九生性淡薄名利，复员后甘愿在卓家当一名司机乐得清闲，不过卓九与卓守清相互敬重，很多事情卓守清都会听取卓九的意见。

很快，汽车就来到郊外一处风景宜人的别墅大门口停下。

“到家了！”卓羽打开车门。

林一与卓云也走下车。

看着这幢气势磅礴的别墅，一种似曾相似的感觉立即从林一心里油然而生。

眼前这幅熟悉的画面让他立即回忆起当初他在陆家大院门口的情景，那时的无助，那时的孤独，那时的怅然一时间全部涌上他的心头。

那时与现在几乎没有什么不同，只不过那时是阴云满天，而现在却是阳光高照。

“阿云，你先进去，我看看这景色马上就进来！”林一说道。

卓云点点头，她也知道这个时候林一比参加比赛还紧张，他需要放松。

第二百零八章 时光轮回

　这是一所气势磅礴的别墅，这种别墅对今天的林一来说已经不再陌生。

与陆家大院相比，它看上去更加宏大更加夺人眼目。

与仇家大院相比，它又显得更精巧别致而充满了一种轻松柔和的感觉。

它有着几乎所有豪华别墅的共同之处，高尔夫球场、游泳池、直升机坪、铺满雨花岩石的宽阔道路、还有那满溢着现代气息的建筑。

现在，林一就站在了这别墅的黑色大门前，他忍不住长长的叹息着，一切的边城流浪，一切的天涯沦落，一切的宿命轮回，一切的一切让他又回到了原点，回到了这样一扇门前。

也许走进去就是一条不归路，走出来外面的世界已经改变。

可是，这是上天给他的第二次机会。

人的一生，总会遇见一两次改变自己命运的机会，只不过大多数人都选择了错过，少部分人会紧紧的把握着，直至改变自己，其实这里面的秘诀很简单，还是那个词：坚持不懈！

默然许久，林一的脸上终于露出了阳光一样的灿烂微笑，他伸出手，按响了门铃。

“叮咚！”门铃的声音清脆悦耳，就像树上黄莺的叫声一样。

“林先生，请进，清哥已经在院子里等着你了！”年纪有些偏大的门卫显得很有礼貌，也很亲切。

林一笑着点点头：“谢谢你！”

说完，他昂头大步走了进去，今天走进去的他是自信的，沉稳的。

这是一幢占地很大的别墅，这条路仿佛也很长，一直蜿蜒到别墅深处，林一感觉自己像是进了迷宫一样。

一路上，他不停的向路上来来去去的保安与佣人们问路，每个人都很耐心给他指路，对他很友好，很亲切，尽管没人给他带路，但林一觉得心里很温暖。

卓云从小在这里长大，难怪她给人的感觉就是很有内涵，很有品位，外冷内热，林一不禁这样想道。

走着走着，林一眼前忽然一亮，这道路的尽头竟是一个宽大的院子，这院子起码有好几万平米，大不说，而且大气中充满了细巧别致，绿油油的草坪波浪似的连成一片，上面是各种五颜六色盛开着的鲜花，它们围绕着几棵茁壮的迎客苍松争相向林一绽放，像是在欢迎他的到来一样。

院子的中央是一座建造得颇为壮观的圈形喷泉，此刻几十道水柱冲天而上，在半空中散成水雾，这片片水雾在阳光下形成了五光十色的小彩虹，看上去让人身心倍加愉悦，在如此炎热难耐的天气下，只要你呆在这里，一点也不会感到心浮气躁，你只会觉得更加家心静如水。

这里就是卓云的家，尽管林一事先有着种种设想，但此刻亲眼看见如此美丽和谐的自然景色，他还是感到很意外。

不过，这美丽的景色虽然和谐温馨，就连鲜花都在向他微笑，但是林一的眉头却已经皱了起来，他很紧张。

因为，从他一走进这个院子里，一种压力立即扑面而来，差点让他喘不过气。

他本是个CS高手，最擅长观察与感应，现在这种扑面而来的气息就像是股杀气，又像是种压力，但好象什么也不是，但正是这种似有若无的感觉，才让林一感觉到紧张。

喷泉的旁边，摆放着一套古朴的褐色檀木桌椅，桌上摆着更具古典风味的棋盘，茶具，一位头发有些花白的老人托着下巴安静的坐在椅子上，他好象在沉思着什么，但看那棋盘上的残局，他似对这局棋在苦苦思索对策，已思索得入神。

这无形的压力，便是从他身上发出来的，当然，也只有卓守清这样的人才能让林一这样的高手感到紧张。

其实林一与卓守清这已是第二次见面了，上一次见面那还是一年前在C城的人民医院里，那时候卓守清给林一的印象是一个比较豪爽的中年人，可是短短的一年时间里，他的头发已经白了，他的气质神态已经发生了根本的改变。

是谁改变了他？又是什么事让他变得如此？没有人知道，因为生命中，总是存在了太多的变数，这些变数不是人自身就可以参悟明白的。

林一似觉得这卓守清有些可怜，他看上去年龄已经很大了，可是现在却一个人在这里孤独的自己与自己下棋对弈，虽然有天地相伴，美景作陪，可是晚年如此孤单一人，他岂非显得很寂寞，这种寂寞比世上任何寂寞都可怕一万倍；但林一又觉得他好象很伟大，就像自己身边的迎客松，那种感觉让人充满了敬意。

“坐！”卓守清伸手就向自己对面的位置指了指，示意林一坐下。

他甚至看都看未看林一一眼就这样直接招呼林一，但无论谁也不会怪他失礼，因为，他的气度，他的神态，他的气势林一已感觉到，起码他对自己很客气。

林一坐下，没有说话，他目光也落在棋盘上。

此刻，棋盘上残局红蓝双方的车马炮都所剩无几，很显然刚刚在这小小的沙场上已经进行了一场生死大战，现在双方仍然势均力敌，互不相让，通过残局来看，双方的兵力都已经安插在对方的各处险要位置，虽然棋子不多，但每一颗都足以致命。

看着看着，林一也看出这棋盘上的巨大凶险了，他也终于知道为什么卓守清会这么焦头烂额苦苦思考了，因为走到现在这一步，你若再走错一步棋，那就会全盘溃败。

现在。

棋盘上已经到了生死存亡关头！

而现在，它对林一卓云来说，爱情岂非也到了应该获得认可或是遗弃的最后时刻。

烈日当空，林一与卓守清就这样看着棋盘出神，看得满头大汗两人竟然都一动也不动，他们的生命也许已经熔入了这棋局中，他们根本就似在与对方做生死相搏。

院子远处的别墅二楼围栏上，卓云与卓羽都不解的看着自己的父亲与林一，她们本以为两人见面定会有一番高谈阔论，可是现在这两人都已彻底成为了雕像。

他们似为棋盘而存在，又似为各自的命运而存在。

卓羽道：“他们这是怎么了，好象一句话也没说！”

卓云不安道：“是呀，这是怎么了！”

钟琼走过来，轻轻道：“云儿！”

“妈！”卓云转过身。

钟琼道：“你爸是在考验他！”

卓云道：“考验什么？”

钟琼笑道：“考验他，看他有没有那个资格做咱们家的女婿，现在别看他们是在下棋，其实是在比耐性！你们爸不喊你们，你们也千万不要去打搅他们！”

卓云与卓羽同时不安的点点头。

院子里静静的，只有喷泉声哗哗作响，时间已接近中午，烈日开始毒辣起来。

许久，卓守清才放下托住下巴的手，喃喃的叹息道：“世事如棋，一步失足，全盘皆输！”

林一也开口道：“尤其是这种残局，变化万千，稍一分心，全盘惨败，而且这种残局让人进退两难，举棋不定，这是每个人都必须经历的世事，这个时候，你为何不坚持把车直线冲出将军，一鼓作气而杀出一条血路来？这死里求活的法子虽有很大的风险，但只有险中才可求胜，我看得出你原本就是准备这样走的，但你犹豫了！”

卓守清并没有抬头，他好象根本就当林一不存在，他好象把林一当作坐在自己对面的对手：“你懂棋？”

林一道：“我不懂！”

卓守清道：“但你对棋的领悟，已超过了很多高级棋手！”

林一道：“我不懂，我只懂棋理，棋理与人生哲理一样，其实万事万物原理都一样，明白这一点，也就不难知道你刚才为什么那么为难了！”

听见这句话，卓守清才把头抬起来了，他打量着面前的林一，他的目光很平和，让人根本看不明，想不通，猜不透，但那种目光却足以把林一内心里里外外看个透。

看到这样的目光，林一这才觉得陆定坤若是和卓守清比起来，陆定坤简直差得太远了。

卓守清忽然指了指桌上的杯子，那意思就是请林一喝茶。

林一笑道：“我不喝茶！”

“你喝什么？”卓守清问道。

“我只喝酒！”林一答道。

卓守清的眼睛亮了亮，他嘴角刚一动，林一忽然就道：“你不用喊人拿酒来，我现在不想喝！”

卓守清看着他，他没想到这个年轻人居然能看穿自己的心思，他不禁道：“你什么时候想喝？”

林一道：“只有和我真正的朋友一起时，我才喝酒！”

卓守清道：“那现在呢？”

林一道：“现在你并不是我的朋友！”

卓守清道：“那现在我是你的什么人？”

林一道：“现在我们是对手，而且对我来说，你现在是一个可以决定我命运的对手！”

卓守清沉默着，似在品位林一的话，许久他才说道：“听你的口气，云儿好象对你很重要？”

林一道：“我不想我老来的时候一个人自己和自己下棋！就如刚才你思考这盘棋的模样！”

卓守清盯着林一久久没有说话，许久，他才站起身来，又打量了林一全身上下一眼，默默道：“你很瘦！”

“是！”林一也站起身来。

卓守清看着蔚蓝的天空，缓缓道：“我们卓家世代从军，云儿羽儿从小就接受严格的训练、锻炼，想必你也早该知道，云儿是个出色的剑道流高手！”

“是的，我已经见识过！”林一心里掠过一丝甜蜜，他回想起自己在阳光小区第一次见到卓云的时候，卓云把自己鼻血给摔了出来，虽痛犹甜。

卓守清意味深长的说道：“作为一个男人，应该有能力保护好自己的女人，你这么瘦弱，你怎么来保护云儿？”

他说话好象永远都是在发问，而且问得咄咄逼人，让人不可回避也丝毫不给人转圜的余地。

一听这话，林一反而笑了，看见林一的笑容，卓守清不禁有些惊奇，他不明白为什么林一到了现在这种时候居然还会笑，而且看他那笑容，卓守清觉得自己刚才好象问了一个很傻的问题。

林一笑道：“我是瘦，但瘦就可以证明一个人是弱者吗？”

卓守清点点头：“确实不能证明，但是当你的女人受到外人欺负，难道以你这样的身体就可以保护她吗？”

林一缓缓道：“保护自己心爱的人，武力只是一种很普通很低俗的方式，真正能保护人能战无不胜的力量，在这里！”林一用手指着自己的脑袋，“是智力！”

“CS，枪道，剑道，棋道都一样，在CS里，狙击枪可以跨越千山万水做到一击必杀；在剑道场上，神兵利器可以削断对手掌中利剑而所向披靡；就算是在棋盘上，车马炮保卫将帅的能力也远远超过士象卒。”

林一缓慢的说着，卓守清也静静的听着。

“不过，在CS里，狙击枪再犀利，始终敌不过对方的战术与配合；剑道场上，神兵利器再锋利也无法揣测对方诡异的剑招；就算是在棋盘里，掌握着大局的指挥着千军万马的人也是几乎没有什么杀伤力的将与帅，我刚才已经说过，这世界上万事万物原理是一样的，只要你的思维得当，存乎一心，你就可以运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，我虽瘦，可我并非弱者！”

林一一番话掷地有声，里面所蕴涵之境界也绝非常人可以到达，卓守清的眼中终于闪出一丝赞赏的目光来：“就凭你这番话，你就完全是一个有能力保护云儿的男人！”

林一轻轻笑道：“我来这里，并不是为了保护她这么简单！”

卓守清沉着脸道：“那你来这里是为了什么？”

林一抬起头，大声道：“我今天来这里，是希望得到你的同意，是希望你允许我们能在一起自由的恋爱，并且能婚配，厮守终生，相伴到老！”

说这话时，林一的脸上涌现一种无法描述的巨大决心与勇气，就连卓守清都暗自吃了一惊，林一的表情是那些只有在战场上不畏生死的士兵发起冲锋时才会有的表情。

卓守清厉声道：“你为什么要来请求我的同意？你可知道我是什么人吗？”

林一道：“你是阿云的父亲！”

卓守清道：“你是怎么知道的？”

林一道：“刚刚一走进这个院子，我就感到了你的气势，我来之前，我已经通过我姐姐和卓九大哥提起过，阿云的父亲是神州军区司令员，而刚才你给我的感觉就是这样，只有一个军人，一个在战场上无数次出生入死过的人才能有着这种气势！更何况，我们其实见过面，只是你可能对我没有什么印象，而我对你却是记忆深刻！”

卓守清忽然叹了口气，道：“长江后浪推前浪，想不到现在的年轻人居然眼光也这么准了！”

林一道：“我叫林一，树林的林，独一无二的一。”

卓守清冷冷道：“你是在像我证明你是独一无二的？”

林一淡淡道：“我本来就是！”

卓守清道：“你拿什么来证明！”

林一道：“我自己本身就可证明！”

卓守清道：“你又能证明什么？”

林一道：“今天，我会胜利！”

卓守清道：“看来一切都到了该证明的时候了！”

林一道：“不错！”

卓守清沉默着，道：“好，这样吧，你敢不敢跟我赌一场？”

林一道：“赌什么？”

卓守清道：“我们两人现在来下一盘棋，如果你输了，对不起，那么请你马上离开这里，永远不要在云儿面前出现，如果我输了，那么我马上允许你们可以在一起！”

林一苦笑道：“听你的口气，好象我根本就没有什么可以选择的余地！”

卓守清道：“我不是陆定坤那种见识浅薄的人，我也不想把那些什么物质金钱一类的狗屁理论强加于人，更不想为难一个小辈，你今天能走到我的面前来，想必是付出了很多的代价，能付出这些代价的人必然非常人，我自然会给他一个机会，当然，你也可以选择放弃，只不过放弃也等于你认输！”

林一笑了笑：“那，我们就开始吧！”

卓守清道：“军令如山，我说出来的话，绝对是永无更改的！”

第二百零九章 世事如棋

　天气忽然暴热起来，太阳就像一个大烤炉一样，蒸得林一与卓守清全身上下都不断的冒汗。

有谁能想？又有谁敢想？

林一最后的真命天女居然会用一盘棋局来决定，这是他最后一次机会了，天知道他才会赢？

而卓守清更加夸张，自己女儿的终身幸福，他居然敢用一盘棋局来赌博，恐怕也只有他这样拥有超群胆色的人才敢如此做。

无论谁都会对此二人的做法惊叹不已的，可是无论谁也无法了解他们现在心中所想。

世事如棋，人生如棋。

三分天注定，七分靠打拼。

现在，随着正午太阳的偏正，林一与卓守清已经彻底的投入棋局中，他们两人都把自己的生命与灵魂深深溶入到风云变幻的沙场上去了。

沙场如人生，人生亦江湖。

江湖，是荆棘丛生的刀光剑影；

江湖，是黄沙漫天的遍野尸骨；

江湖，是英雄红颜的剑胆琴心；

江湖，是大侠巾帼的侠骨柔情

江湖，是神仙眷侣的塞外牛羊；

江湖，是世外桃源的落英缤纷；

江湖，是纤纤女子的万种风情；

江湖，是铮铮男儿的天地情义；

江湖，它就是现在握在自己手中的这盘棋。

这盘棋，林一认为简直比MDK大战OPK都还吃力，都还扼杀他的脑细胞。

卓守清的攻势如潮，他似乎是一个天生就崇尚进攻的人，从一开始他的车马炮卒就纷纷调动，以排山倒海的攻势直扑林一的阵地，他棋盘上的各种兵力都运用得十分合理十分巧妙，车的横冲直撞、马的羚羊挂角、炮的翻山越岭、兵的勇往直前都一并袭来，而且环环相扣、紧密配合、宽大纵深、森罗万象。

面对如此攻击，林一根本就只有招架之功，毫无还手之力。

他一直就处于被动地位，若不是凭着他的聪明机智严防死守，他早就全盘崩溃了，其间好几次他有那么一丝的希望试图反击，但是卓守清的布局攻中带守，而且还防得滴水不漏，林一的反击一次次无攻而返。

饶是如此，卓守清也越战越勇，林一始终处于被动局面，胜利慢慢向卓守清靠拢了。

当棋盘上，林一的蓝方阵营只孤零零的剩下一个将与一个马的时候，卓守清的红方大军竟然还剩下两个马、一个车、一个卒，只要稍微懂得一点棋理的人此刻都能看出，林一必输无疑，更何况他面对的是卓守清，其实卓守清生平最大的爱好就是下象棋，他的水平神州军区里罕逢敌手，别说一个林一，就算是带段的顶尖职业棋手也鲜有人能敌。

林一抹了一把汗，苦笑道：“看来到了现在，我非承认我失败不可了！”

卓守清点点头：“可能这就是你的命！”

说完，他忽然拿出手机，冲着电话里喊道：“阿琼，你们别在楼上偷看了，全都下来吧！”

很快，钟琼、卓云、卓羽就来到了院子里。

卓守清这个时候忽然笑了，他指着棋盘道：“我刚才与林一打赌，他输了他就永远消失；如果我输了，云儿就可以跟他一起，现在你们自己来看看结果！”

卓云与卓羽立即把头凑上去，一看棋盘上的形势，卓云的心都凉掉半截。

她猛的转身拉住卓守清的手腕：“爸，你这不公平，林一他本来就不擅长下象棋，你为什么还要他和你打赌呢？你为什么不和他赌CS呢？我保证你永远也赢不了他！”

卓守清道：“愿赌就要服输，人生本来就是一场赌博！”

“不，不是的，绝对不是！”卓云激动的大叫着，虽然今天这个结果从一开始她就想到是大有可能的，但是她完全无法接受自己的父亲竟然以这种荒谬的方式来对待她神圣的爱情。

林一忽然叹了口气，道：“我确实是输了！”

卓守清注视着林一的目光这才透出了柔和的成份：“敢于承认失败，这才是我欣赏的人！”

“爸爸，你这样子对待林一我可能无权说什么，但是小云和林一却是真心的，他们经历了很多，爸，你信羽儿这一次，我这次到上海已经知道了很多，爸，林一他……卓羽也跟着急了，但卓守清很快就抬手打断了她的央求声。

“不错，我输了，可能除了CS，其他任何事都是我无法胜利的，也恐怕就是所谓的宿命吧！”林一无奈的说道，一面说一面带着疼惜的目光看着卓云。

而一看到林一那种久违的伤感又沧桑的表情，卓云又有了种想哭泣的冲动，今天这个结果，实在让她难以接受，恐怕她永远也不会接受。

其实，她也是独一无二的卓云，只有独一无二的卓云才能与独一无二的林一心意相通，相信相依。

卓云深吸一口气，握紧了拳头，无论自己父亲接下来要怎样对待林一，她都决定一定要与林一在一起，无论什么也不能把他们两人分开，谁也不能，绝对不能，永远也不能。

但是，就在卓云暗自痛下决心的时候，卓守清忽然就笑了，他的笑容就像是寒冰在春水中融化了一样，他看着林一，亲切的说道：“孩子，其实是你胜了，我才是输家！”

这句话从卓守清嘴巴里一说出来，所有人当场惊呆，就连林一也怀疑自己耳朵是不是听错了。

“为了云儿的终生幸福，请原谅我这个当父亲的破例食言一次！”卓守清看着卓云默默的说道，目光里带着说不出的疼爱，“以后，你们两姐妹想做什么就做什么，想自由恋爱就自由恋爱，我再也不干涉！”

“爸，这，这怎么回事呀？”卓羽惊喜的问道。

卓守清叹了口气，道：“从这一局的棋面上看，是林一输了，但是我却失败了！”

卓羽忍不住道：“为什么呢？”

卓守清苦笑道：“我败给了他的诚实！”

“诚实？”钟琼眼睛里闪着光芒。

卓守清点点头，道：“阿琼你没有说错，林一他确实是个诚实的孩子，最难得的是他对自己也很诚实，棋风可看人品，这句话当真千正万确，而且我可以这么说，云儿，林一是一个值得你托付终生的男人，你拣到宝了，这次！”

卓云早就听得惊呆在原地了，她还没有回过神来。

“清哥，你就别打哑谜了，快给我们讲讲是怎么回事？”钟琼笑道。

卓守清拨动着棋盘上的棋子，缓缓的笑道：“这盘棋从一开始，林一的局面就很被动，局面虽被动，可是他决不投机取巧，他如果真投机取巧的话那样子他会输得更快ｗωｗ奇Qisuu書com网，如果是那样我就可以判定，他是一个连对别人都不诚实的人，就更别说对自己了，但是他巧守妙攻，虽然有些小聪明在里面，但是我却看得出来，他的棋风光明正大，决不使用阴招滥招，我想，这与林亚男从小给他的传授是有很大关系的，这个时候我就可以判断他是个老实的孩子！”

一听卓守清居然知道父亲的名字，而且还知道自己的父亲过去也是个棋坛高手，林一就更吃惊了。

卓守清继续道：“其实，象棋这个东西很奇妙，林一刚才在与我对决的紧要关头，我就有了种感觉，那就是他的意志与坚持，很多人下棋，往往下到最后就不知道该怎么下了，或者说到了后面根本就不知道自己下棋的目的是什么，他们忘了取胜才是最终目的，而刚才林一就算在有几次最危险的时候也不忘反击，可见他很清楚自己是在做什么，他要的是什么，所以那个时候，我就看出来了，他是个有决心的人，他是个诚实君子，不但对我诚实，而且对自己的心也很诚实，这才是我最想看到的结果！”

林一忽然道：“其实胜负并不重要，也不是最终目的，只有抛开胜负观念束缚，才能发挥最强大的力量，胜负其实对我来说并不重要，这也是我在与你下完这盘棋后才有了的领悟！”

卓守清惊奇的看着林一，他问出了一句他生平难得问出的话来：“为什么？”

林一似已恢复平静，他笑了笑：“我其实并不是一个老实的人，也并非你所想象的那样对自己很忠诚，我只是觉得，人一生可以做很多的事情，当我们去做这些事情的时候一开始就都带着各自的想法与目的，可是当我们把这些事情完成的时候，我们才发觉当初的目的其实很幼稚很可笑，比如这次我们MDK获得冠军，当我获得冠军的时候我才感觉到，这是上天给我的回报；还比如我今天来到这里，我不怕你不同意，因为我相信人间有真情，即使我输给你，但阿云对我不变，真情它是永在的，棋盘虽可容纳一个沙场，一个江湖，可它却无法大过天，更何况，人上有人，天外有天，这盘棋和你下到最后，我反而豁然开朗了，胜败不过兵家常事，我又为何要如此计较，而且，这还是你让我想到的！”

听到林一这番感慨，卓守清眼睛里终于透出了敬佩的目光，他忍不住道：“我要是再年轻几十年，我一定要你与交个朋友！”

林一轻轻一笑：“朋友相交贵在知心，你虽然是我的前辈，可是刚刚那一局棋，我已经感觉到，很多次你都在手下留情，我想那必然是你对自己儿女的感情才导致你刻意如此，天底下父母对儿女的苦心，实是我这样的小辈只可仰望，而不可评论的事，所以我也就顺你的意思，干脆让它输个痛快！”

卓守清满意的点点头，赞赏道：“难道你后来是打算输的吗？”

林一道：“我虽输在场上，可是却赢在场下，虽败也犹荣，我若真是赢了你，反而让你脸上挂不住，我如果猜得不错，你必然是棋坛高手中的高手？”

卓守清长叹了口气：“难怪这几天的报纸大大小小都是这句话？”

卓羽忍不住道：“哪句话？”

卓守清叹道：“神奇的林一，无所不能的林一，计算之王！”

卓羽笑道：“爸，想不到你居然也知道CS？”

卓守清笑道：“别以为你爸老了，你们两姐妹的事情从一开始我全都知道！”

卓云这个时候才清醒过来，她立即道：“爸，你，你都知道？”

卓守清大笑道：“林一的事你们知道多少？有我知道得清楚没有？”

卓云疑惑道：“我……”她似觉得自己已很了解林一了，不过听父亲这样一说，她顿时也答不上来了。

卓守清笑道：“云儿，你对林一了解太少，你们所知道的也只不过是从WCG2003半决赛上才知道的，而林一从小到大的事我可以说全部了如指掌。”

“这……”林一也吃惊了。

钟琼走上来，笑道：“好了，考验到此结束，林一，还是让伯母告诉你吧，咱们大家本来就是一家人！”

“啊！”林一卓云卓羽三人顿时都张大了嘴巴。

钟琼笑道：“林一，你与云儿的亲事其实早在你父亲林亚男出事之前就是我们两家人已经订下来了的！”

林一此刻才真正惊讶得无以复加，他忍不住道：“这到底怎么回事？”

卓守清笑道：“林一，你是不是很奇怪，我为什么知道你父亲是个棋坛高手？”

林一点点头。

卓守清道：“其实，当年我与你爸是在C城北大街上认识的，当时，街上有个摆象棋地摊的人摆了个很难应付的残局出来，我和你爸在那地摊前不期而遇，就为了研究这个残局的破解之策我们整整想了两天两夜，后来等我们合力想出来的时候，我们才发现对方都是高手，就像你和仇天那样在CS里惺惺相惜一样，于是，那天我们找了个茶楼大战了一天一夜，结果还是不分胜负！但由此我和你爸却成了好朋友！”

林一、卓云、卓羽三人都静静的听着，这些事是他们打破脑袋都想不到的。

卓守清道：“后来，我经常就与你爸相约下棋，但是慢慢的，我发现他的棋风变了，由正统光大的风格渐渐变得灰暗沉闷，那时候我就在想，你爸不是事业上出了问题就是感情上产生了危机，结果，等我通过各方面渠道打听他的时候，他已经东窗事发了，作为他的好朋友，我不忍心看他落得如此下场，我理应帮他，但是我却并没有帮他，我希望他能在狱中好好反思自己，出来后我们还是好朋友，还是好对手！”

林一叹道：“你这样做才是在真正的帮他！你才不愧是他的好朋友！”

卓守清露出赞赏的目光，道：“你爸其实一直很疼爱你，虽然平常他对你很苛刻、很冷漠，但他最大的愿望就是希望你不要走他的老路！做回你自己！”说到这里，卓守清长长的叹息着：“你刚才说得很对，天底下父母对儿女的心，实在不是儿女能明白的，你爸被判决之前，他就央求我将来把卓羽许配给你，他知道你与你母亲在封山相依为命，他不忍心让你吃苦受累，可是又担心你不吃苦成不了人上人，所以这桩婚事，我也不便拒绝，我和阿琼商量之后，决定等你年龄大些时候再告诉你，顺便也让我们看看你到底是个什么样的人！”

钟琼道：“虽然我们卓家的产业这么大，可是我们希望女儿们的终生大事最好不要与这些外在因素产生联系，就像你伯父刚才说的，他挑选女婿的唯一标准其实就是诚实的品格！”

卓守清接着道：“因为你爸曾经告诉过我，你从小就很坚强，很独立，但是性格却非常固执，非常倔强，而当时，你恰恰与我那冤家对头陆定坤的女儿在恋爱，我想这件事也就暂时搁在一边，因为你喜欢谁、要与谁一起，这都是你的自由，也是你爸最希望看到的，你爸曾经还叮嘱我，要我暗中看着你，要让你吃尽苦头，尝尽艰辛，要让你明白生命的意义，要让你明白吃尽苦中苦，做成人上人，同时他还告诉我，如果你一旦误入歧途，我就要对你进行非常严厉的惩罚，绝不姑息纵容你，这一切的一切，都是你父亲安排的，就包括你的姐姐林静去美国夏威夷留学，与她的同学华夏银行的王松仁结婚，以至后来我允许她回中国，也是我根据你爸的意思暗中操作的。”

听到这里，林一的肩膀微微有些颤抖，眼圈有些发红，他从来没有想到，自己那冷漠无情的父亲居然是这样一片火热心肠，对自己与姐姐的成长竟然是如此的用心良苦，他原以为自己很懂父母的心，现在他才知道自己错了，错得厉害，父母伟大的爱，儿女永远也不能懂，除非有一天他自己也做了父亲他才能彻底明白。

卓守清又叹息着道：“不过事情却不是我想得这么简单，你们林家的人每个人身上都流着不屈与坚强的血液，老林有你这样的儿子与阿静那样的女儿，实在是让我羡慕；林静在美国留学并结婚，一开始我以为她这辈子就会就这样甘心了，谁知道她年龄小，心志却不小，她不顾一切的回国，抛弃这场政治婚姻，毅然靠自己去闯荡，她曾经告诉我，她要她的自由，她要她的梦想，所以她不怕一无所有，她也不怕重头再来，林静回来后，虽然我对她也暗中有些帮忙，不过她能自己爬到部长的位置去，能自己去经营矿山，这全是通过她自己的艰苦奋斗而得来的，她吃的苦，可是一点也不比你少！”

林一又是一阵感慨，他终于明白自己为什么会错怪林静了，原来到了上海后，梁风就知道了林静的遭遇，难怪那次在外滩他会瞒着自己又苦口婆心的劝自己，姐姐对弟弟，兄长对妹妹，一点也不比父母对儿女的心差。

卓守清继续道：“你也更加了不得，从2003年的WCG开始，你居然能从那么艰苦的环境里走出来，我去看你父亲的时候就给他说了，你的儿子过得很好，品格高尚，顽强不屈，又交了很多一辈子的朋友，将来一定会为你争光的，你爸很高兴，他说他已经减刑了，再过几年，他一定要亲眼看你为国家争光！”

“只不过我唯一算漏的就是你与陆大小姐恋爱又被陆定坤拆散，最让我惊奇的就是你居然后来与云儿恋爱了，这恐怕就是人们常说的千里姻缘一线牵，命里有时终须有！”卓守清笑道，“当然，一开始我是不能让你们知道这些事的，更不能让你们知道我是坚决赞成的，否则的老林一番苦心不就白费了，但好在你争气，我也算完成你了你爸的心愿了，作为朋友，我已经尽力了！”

听到这里，林一立即走上前，恭恭敬敬的弯腰向卓守清行了个礼：“叔叔，谢谢你，你是才是我老爸真正的朋友，你是一个值得林家全家都尊重的人！”

看见林一的举动，卓守清忽然笑了：“我就常对阿琼说，林一是个好孩子，她愣是不信，还亲自跑去上海去审查你，阿琼，你现在信了没有？”

钟琼笑道：“哎，二十多年了，每次与你打赌我都是输，这次可是输得最惨的一次！”

卓守清哈哈大笑：“你总该知道丈夫的夫字吧，那是天字出头，比天还大，你怎么可能赢我？”

钟琼嗔怪的看了卓守清一眼：“都什么岁数了，还开这些玩笑！”

卓守清又笑了笑，对林一道：“林一，我还一件事要告诉你，你爸让我转告你，这些年他一直在狱中忏悔，他觉得他最对不起的人就是你的母亲，希望你和你的母亲能原谅他。”

林一感慨道：“其实在他被判刑的那天我就已经原谅他了，他毕竟是我的父亲，我相信我妈在天之灵也会原谅他的！”

卓守清道：“为什么？”

林一道：“我妈生前最希望的就是我爸浪子回头金不换，其实我也去看过他很多次，每一次去见他，他的变化就很大，我觉得，我以前的那个老爸也回来了，我妈的愿望就像我爸对我一样，希望我能成功，能出人头地，今天我虽还没有大成，但是我想我妈若是在世一定会很开心的！”

卓守清道：“其实你现在已经成功了，因为就如你所说，胜负对你来说已经不再重要！你能拥有这种境界已经是一种巨大的成功！”

林一笑了笑，摇头道：“我要的还不只这些，我要的是真正的自由，真正的平凡，回归于一个真正的我！”

卓守清的眼睛又亮了：“好，好，好，你果然是无愧高手的称号！”

林一又叹息道：“其实呢，那样反而不好，我如果什么都明白了，反而会过得很不快乐，就像你的象棋，相信到了你那样的大宗师水平，你一定不屑下棋了！”他又看了看卓云，道：“就像我们一样，我们其实对爱情一点也不懂，这样最好，如果真要是懂了却又不屑爱了，所以说，人的一生，本身就是种矛盾，我还是情愿活在懵懂里！”

卓守清这次才是真正伸出了大拇指，他眼睛里流露出一种感激之情，那甚至是种比感激都还高贵的情感，林一这番话，确实已经可以概括人类感情的所有，它让卓守清顿时也觉得自己年轻了很多很多。

但是无论人的一生无论矛盾与否，只要人间有情，一切都是光明的一切都是美好的。

正是天地无情，人间有情，有情浪子，终胜天命！

见卓守清与林一聊得收不住口，钟琼走上前笑道：“好了好了，我就说了，林一将来与你一见面，叔俩一定会聊上好几天！”

卓守清正色道：“林一以后就是我卓守清的好朋友，朋友聊天聊个几天几夜那算什么？”

钟琼道：“我看你是越老越糊涂，林一将来是你的女婿，你还什么朋友朋友的！”

卓云的脸顿时红了，悄悄的看了林一一眼，林一正对着她笑。

卓守清一拍脑袋：“哈哈，对对，这是女婿朋友，不，既是女婿，又是朋友，还是老林的儿子，应该怎么称呼呢？林一是不是该喊我声干爸呢？”

钟琼无奈的笑着摇头：“几十年了，还是老糊涂，林一下了飞机就来这里，现在都几点了，你们一盘棋下了快3个小时，你不吃饭可以，但人家林一可不是铁打的，走，林一跟伯母一起去那边吃午饭！”

“瞧这孩子，刚才你与下棋已经把他吓傻了！”钟琼拍了拍林一的头，“林一，以后这里就是你的家，我们大家都是一家人，来，大家一快吃午饭去！”

卓守清笑道：“对对，是该吃午饭了，走走走，我要和林一喝两蛊，开心开心！云儿羽儿，你们还愣着干嘛？一块过去呀！”

这个时候，卓云忽然欢快的欢呼一声，跑到林一身边一下子紧紧的拉住林一的手臂，那模样开心得简直就像是马上要跳起来似的。

卓羽也笑道：“哈哈，林一，你以后可真的就是我妹夫了哟，哈哈！”

林一微笑着，没有再说话，只是紧紧的牵着卓云的手，因为到现在他已经清楚的知道，他已把幸福的爱情永远的牢牢的握在了自己的手上，他失去过的，他现在已经全部找回，他现在的人生就像旁边喷泉里水雾激起的小彩虹一样，多姿多彩而充满了意义。

你看，拥有强大生命力的绿色、燃烧火热情绪的红色、梦想自由飞翔的蓝色、象征充足财富的黄色、标志神圣操守的白色、代表温暖的情感的橙色、还有那代表了高贵神秘爱情的紫色，它们此刻交相辉映在一起，在蓝天白云下绚丽而壮观的绽放着！

第二百一十章 爱的天堂(大结局)

　“天不下雨天不刮风天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想，走了太阳来了月亮又是晚上，哥哥什么日子才能闯进你的梦乡……”4S扛着一个火红色的狮子头舞灯走在崎岖的山道上，边走边唱，群山都回荡着他那足以听得人想笑疯的歌声。

沙曼穿着一身苗家姑娘的服饰，推着4S笑道：“走快点，走快点，走得这么慢，等会赶不上了！”

4S笑道：“你莫催，很快就到了，翻过这山头就是封山村了！十二点以前一定赶得到！”

沙曼看着4S把狮子头套在自己头上，忍不住扑哧一声笑了出来：“你呀，真的是个牛头，你瞧瞧你，戴着这个狮子头，你就真像一个牛头了！”

“哈哈！”4S爽朗的笑道，“今天是那老小子的好日子，我甘愿当个牛头，以前我还在长沙的时候我就给他说过，我玩龙灯，舞狮子头可是厉害得很，现在终于有机会让那小子开开眼界了！”

“切，自以为是的家伙！”沙曼白了他一眼，道：“我妈都说了，你可是什么都好，就是爱吹牛，你什么时候能把吹牛这毛病改掉我就……”

“你就怎样？”4S转过身，笑道，“是不是就嫁给我？”

“想得美！”沙曼红着脸推着4S的后背，害羞的说道，“快点走，快点走啦，再不走就迟到啦！”

“哈哈哈！”4S大笑道，“你想嫁给我就明说嘛，也不用这么害羞，呵呵，这四周没人，没人笑你的！哈哈哈”说完，4S扛着狮子头就往前跑开了。

沙曼就笑着在后面追他。

朵朵白云在蓝天里飘浮，阳光分外的明媚，封山村一切的一切都让人觉得可爱，觉得温馨。

打闹了很久，沙曼终于追上了4S。

“走慢点，走慢点，累死我啦！”沙曼喘着气，一把抓住4S的手臂。

4S笑道：“知道累了吧，哈哈，刚开始还嫌我走慢了呢？”

沙曼气鼓鼓道：“你背我，我走不动了！”

4S二话不说就背起沙曼，继续吆喝着往前走。

又过了许久，封山村那条清澈的小河已经出现在眼前，金扬与云青不知什么时候已经从后面追了上来。

如今的云青双眼已在美国彻底治好，脸上的伤也恢复如初，甚至比以前恢复得更漂亮。此刻她与金扬也高高兴兴的走在山路上，享受着这个世界带给她的光明，她沐浴在阳光下，整个人就仿佛是从阳光中走出来似的。

金扬提着几口大箱子，道：“青青，我以后一定要去当纤夫！”他故意说得很大声，当然是为了让4S听见。

4S与沙曼立即转过身。

一看是金扬两人，沙曼立即从4S后背上跳下来，开心的跑了过去：“青青姐姐，我们在这里！”

不等云青回答，4S先忍不住对金扬道：“为什么？”

金扬慢悠悠道：“难道你没听说过猪八戒背媳妇么？”

4S顿时想起当初请风哥来时的路上，自己嘲笑金扬背云青的话语，他忍不住骂道：“你这臭小子，洗刷你石大爷来了！”

金扬立即向他挤眼睛，笑道：“怎么，怎么，我就是洗刷你小子，你来打我呀！”

“你以为我不打不过你？”4S怒道。

说完，4S扛着狮子头，金扬提着箱子就在山道上追开，看着他们开心的模样，沙曼与云青都笑弯了腰。

“你这箱子里装的是什么？”4S拉住金扬。

金扬笑道：“这是青青妈专门缝的龙凤鸳鸯纱巾，一共有二十四种不同的花色，整个正阳只有她妈妈才会缝这种纱巾了,呵呵,这是我们两送林哥的结婚大礼！你呢？不会送你身上这个狮子脑袋吧？”

4S不服气道：“我这个狮子脑袋怎么了？我可告诉你，我还是花了6000多两银子从正阳那个老街灯会里高价买的！而且等会让你看看石大爷的龙灯技术！”

一听这话，后面的沙曼顿时不满道：“呆鸟啊，瞧瞧青青姐姐送的礼物，多有意义啊，你还去送钱什么的？难道队长现在还缺钱吗？”

4S立即反驳道：“我这叫心意，小白大人，你懂不懂，我送了九千九百九十九，表示天长地久嘛，你看多有意义！”

沙曼道：“去，人家队长和云姐还给我们封了个红包，你猜里面有多少？”

“多少？”4S问道。

沙曼瞪着他道：“有九万九千九百九十九，云姐还说让我们早点也结了呢！”

4S道：“哇靠，这老小子现在发财了呢，这么多钱？”

金扬笑道：“林哥现在是全俱乐部薪水最高的，我昨天听琪姐说，林哥的基本工资现在是一周60多万！这还不包括其他的收入！要是咱们这次在美国夺冠，琪姐说还要巨额奖励！”

4S听得直瞪眼,喃喃道：“发了，真的发了，老子都才10多万，他一个人都60多万，这小子真发财了！”

沙曼轻轻的打着4S的脑袋：“那你还不快努力，我妈都说了，你以后要是不上进就叫我不理你了！”

4S立即笑道：“是是是，等今天这小子的婚礼一过，我明天就开始恢复训练！”

金扬笑道：“我看等今天一过，石头你也得准备着结了，还是好好想想婚礼大计吧！”

4S笑道：“哈哈，对对对，是该想想了！”

“对你个头，还不快走！”沙曼用力给了4S脑袋一下子。

一看见4S老老实实的模样，一行人全笑开了。

“你们在笑什么，笑得这么开心！”梁风、许英、苟小第从后面走了上来。

四人回头一看，好家伙，梁风身后浩浩荡荡的跟了一大群人，全是保护MDK队员安全的保镖与安全工作人员，有的抬着包扎着红布的滑杆，有的抬着贴有喜字的大红箱子，有的还拿着各种各样的工具，看样子好象是准备去封山村搭戏台。

“风哥，你们怎么也在这里！”金扬不解道。

梁风笑道：“苗家人结婚嘛，自然少不了苗家的规矩，这次除了哭嫁外，拦路喜酒，吹萨呐，坐滑竿，跳大苗舞，开庙会，背媳妇，闹洞房可是一样都不能少，全在今天晚上上举行！这些东西都是咱去隔壁的秀山村借来的！”

“哇哈哈！”4S大笑道，“这次可够那小子受的了！”

梁风也笑道：“这次林仔恐怕要被咱兄弟几个灌得他进不了洞房！”

4S忍不住狂笑道：“好好好，我今天一定灌得他洞不了房！”

“哈哈哈哈！”梁风与金扬一起大笑起来。

沙曼悄悄拧了一下4S的腰：“你就一天乱想！”

苟小第在一旁吵闹着：“我要看新郎官，我要看新娘子！”

梁风笑道：“小狗子别闹了，一会你就看到了，这次婚礼，够得大家热闹的，你们等会就可以看到封山村的新貌了！”

“哦？”4S等人顿时无比好奇。

自从MDK众人上次在机场分别到现在已经有两个月了，难道这两个月时间封山村就发生了巨大的变化？

这个答案4S等人很快就知道了。

翻过最后一座大山，随着视线一打开，“哇！”4S等人被眼前的壮观景象惊得整齐的喊出声来。

记忆里的封山村是个很小的村落，孤零零的几座瓦房，一条小河，四周都是大山。

但是现在，封山村简直可以说是一个微型的卫星城了。

六幢气势恢弘的极具现代化气息的别墅拔地而起，它们建造的位置从4S等人的角度看去呈现一个六边形，六边形里是一个宽阔的类似步行街那样的广场，六条宽大的红地毯从广场直铺六幢别墅门口，广场的中央是一座占地起码有十万平米的菱形花园，花园里今天摆放的鲜花全是火红的玫瑰，一道人造的清澈河流就把这个六边形围绕起来。

整个广场全是一片火红，到处都是婚礼喜庆的颜色，到处都可以看见硕大的喜字，到处都是应邀而来参加林一卓云婚礼的亲朋好友，而广场上空，由美琪集团调来的九架直升机不停的盘旋着，在半空中向广场抛洒鲜花，花雨连成一片，与蓝天白云交相辉映……

今天的封山村，简直就是一个风花雪月的浪漫世界。

宏大、别致、壮观之极！

“我靠啊，我看花了！”4S揉着眼睛道。

“哇，好漂亮呀！”沙曼与云青欢呼起来，就连身后的一群人都欢呼起来。

金扬道：“天呐，才两个月，这里完全变了样了！”

梁风笑道：“封山村的改造计划是琪姐、钟阿姨、还有大阿姐的集团一起组织的，她们三大集团抽调了全国各处最精干的力量来改造这里，改造的建筑材料和人员全是C城空运来的，为的就是能在今天顺利进行这场婚礼。”

4S看得眼睛发直：“妈呀，这得花多少钱呀？”

梁风笑道：“一共花了两个亿！”

众人倒抽了一口凉气。

“队长这个婚礼简直比那些什么国外的皇室都还吓人了！”沙曼感叹着。

“这是他应得的，呵呵！”梁风笑道，“大阿姐还说了，未来两年她要把这里改造成西南地区最大的旅游区，到时候她会亲自来负责这个事，而且现在计划书已经得到西南旅游局的审批了。”

“哇！”众人又叫了一次。

“哈哈，别光顾着看了，咱们下去吧，别让林仔他们等急了！”梁风笑道。

一行人飞快的跑下山。

“终于来了！”林一看着远处下来的人群兴奋的说道。

方剑辉与林静正招呼着宾客，一看4S等人到了，两人都笑了。

“哇靠，你今天简直是帅呆了！”4S一看林一全身西服笔挺，皮鞋铮亮，整个人神采奕奕精神焕发的模样，他忍不住吼了出来：“我也要结婚，我也要结婚，妈的，帅得要命！”

今天的林一确实大变样，服饰、衣着、神情、气质都让人觉得他无比的精神，无比的光彩照人，一群人早就看呆了。

“新郎官都这么好看，那新娘子呢？”苟小第大声嚷嚷着，“我要看新娘子，我要看新娘子！”

“我要看我嫂子！”4S抢先冲出。

“慌什么啊，云姐还在化妆呢！”许小年懒洋洋的从林一背后走出来。

“靠，你们好久来的，居然比我们还先到？”4S惊奇的发现，林一的身后站着一大群他们MDK熟悉的朋友，许小年，林燕楠，康达、高峰、海田、李莉等人全都在场，就连余溪、陆月馨、江航也应邀而来。

“想不到神奇的林一一穿上西装居然比我都帅！”古月盯着林一道。

“呵呵，我差你还是差那么一点点！”林一瞧着今天为自己婚礼当伴郎的古月笑道，“再说了，如果不把你这样的靓仔召来给我当伴郎也对不住我这张脸呀！”

“哈哈哈哈！”一群人轰笑开了。

“日，今天该你拽，记住结婚就这么一次，你也只能帅这一次，以后不准比我帅！”4S冲林一龇牙咧嘴道。

“亚亚姐，听说风哥的沙鹰枪法就是在这里练成的，我今天到处去转了一个上午了，我还是没有看出这地方有什么可以练枪的秘诀！”边晴与于美亚在红地毯上走着。

于美亚笑道：“晴晴，你要是看出来了那才厉害了，来参加婚礼居然还惦记着CS？”

边晴不满道：“大姐今天是大表姐的伴娘，没人指导我了嘛！”

广场上的花园旁一个熟悉的身影向这边走了过来，一看见这个人，苟小第就欢快的跑了过去，口里大喊道：“姐姐！”

众人一愣。

金天秀一行韩国人竟然也在这里，而且金天秀的身后是5Rose俱乐部的一行女孩子。

“哇，她们什么时候来的？”4S惊呼道。

“不知道了吧，都来了好几天了！”古月笑道。

只见金天秀搂着苟小第走了上来，对林一道：“恭喜你！年年今日，岁岁今朝！”

“谢谢！”林一礼貌的回答着，金天秀的中文还是有些词不达意。

金天秀的目光当然很容易就落在了梁风与许英的身上，梁风向金天秀微微的颔首笑了笑。

“风哥，大嫂！”金天秀的口气里全是尊敬的成份。

“这是妹子，是小狗子的亲姐姐，咱们一家人的姐姐，呵呵！”梁风给许英介绍着。

许英也很热情的回答着：“妹子，你也好，咱听说阿风和小狗子在上海都是你在帮助照顾，咱，咱谢谢你了！”

“不客气！”金天秀微微的笑了。

众人都在热情的寒暄着，光彩照人的陆定坤陆月馨父女二人这时也走过来道贺。

“我以前就说过，我觉得你能成功的，今天你果然成功了！”陆定坤说这话时神态也颇为诚恳。

“谢谢你，陆叔叔！”林一还是很谦虚的说道，“也多蒙你老人家从前的开导。”

陆定坤笑道：“站在万众之颠，成为一代巨星，现在也喜结良缘，其实我应该谢谢你才对，林一！”

林一惊讶道：“哦？”

陆定坤笑了笑：“是你让我明白，世界上不是所有的事都我想象中的那样，它总有一些例外，比如你就是！”

林一笑了笑：“承蒙你赞赏了！”

就在这时，宾客们一阵激动：“卓小姐出来了，卓小姐出来了，大家快来看新娘子！”

“哗！”人群喧哗，只见卓云与燕雯一起从红地毯上走了过来。

众人的眼睛都看得发直，作为女人一生最美的时刻，神圣洁白的婚纱、精致闪光的妆饰、最重要的是她脸上那种由内自外发出的幸福光彩，那是让在场所有的女性都无比羡慕的，更何况是她这样的美貌女子。

“哇靠，仙女下凡了！”又是4S率先冒出一句。

林一得意洋洋的笑道：“那我不成神仙了？”

“哈哈哈，想得美！”古月大笑道，“新娘是没得话说，但我看伴娘也不错嘛！”说完他眯起眼睛向今天打扮得像温柔淑女一样的燕雯瞄去。

一看古月那模样，金扬立即笑道：“老古，你是不是对伴娘，恩哈…恩哈……”

“恩哈是什么意思？”古月似笑非笑的回答道。

金扬笑道：“要不咱们哥俩打个赌，趁今天这个大好日子，我上去给你说媒，恰好你今天又是伴郎，这样……恩恩！”金扬故意向他使眼色。

古月哈哈一笑：“那就不用了，你们莫要以为林一追美女有一手，我可是一点也不比他差！老金，看好了！”

林一等人都笑眯眯的看着他。

古月走上前向卓云客气的打过招呼就冲燕雯嘀嘀咕咕的耳语了一阵，燕雯居然离开卓云，与古月单独一起来到林一面前。

古月大声道：“刚才我已经和雯雯商量过了，林一的婚礼一完，GR全队放假三天，我和雯雯要出去旅行三天！”

“哇，你们两个！”丁雪瞪了眼睛。

“雯雯？古队长，你居然喊咱们大姐雯雯？你们什么时候……”边晴也吃惊了。

“地下恋情吗？强人呀！”4S瞪大了双眼。

林一也惊奇的看着这两人。

谁知这时候燕雯突然瞪着古月气冲冲道：“你小声点不行啊，生怕别人不知道咱们似的，下次再叫这么大声，老娘回C城了有得你好看！”

“是是是！”一看燕雯凶巴巴的样子，古月战战兢兢的回答道。

“哇哈哈哈哈！”一群人爆笑不止。

金扬笑得前仰后合：“我，我说，老古这小子居然是个气管炎！”

4S也跟着搅合：“哇哈哈哈，比我还衰，我真高兴！”

卓云也笑了，她静静的走到林一面前，轻轻道：“老公！”

林一笑了笑，牵起她的手。

4S道：“我靠啊，才两个月不见，你们就老公老婆的叫开了！”

金扬道：“林哥，你老实交代，这两个月你跑哪去了，是不是和嫂子一起事先跑去渡蜜月了！”

4S挤眉弄眼道：“正事办了没？”刚一说完就被沙曼从背后给了他一下子。

众人多附和道：“是呀，是呀，你这两个月去哪里了，到处找不到你！”

林一清了清嗓子，笑道：“其实，这两个月我都在家里写书！”

“写书？”众人瞪大了眼睛。

卓云嫣然道：“他是想把我们这么多人的CS故事写出来，写成书！”

众人觉得又新鲜又惊奇，CS展现成为文字，那必然又是另一种风格，另一个世界了。

“恩，我确实在写咱们大家的CS故事，当然，这全靠我好老婆贤内助的指导！”林一看着卓云笑道：“不过这书写到现在暂时没时间写了，我想等咱们去美国比赛了回来我继续再写！”

卓云笑道：“老公，你放心，我一定全力支持你！”

4S狐疑的看着林一：“喂，你小子真能写书？”

林一笑道：“在你们面前我谦虚什么，好歹我也是C城大学中文系的高材生，CS冠军要争取，功课一样不会落下！”

4S立即眉开眼笑道：“你干脆把我写成主角吧？”

金扬道：“写我，我最猛了！”

苟小第立即跳出来：“老大，你写我吧，我意识最好！”

梁风笑道：“林仔，给我留个位置！”

江航道：“林老兄，少了我的话我一定找你麻烦！”

古月不满道：“书里若是少了我这种绿叶，怎么来衬托你们这些红花呢？”

燕雯道：“林一，你这CS书叫什么名字，能不能先说给我们大家听听！”

众人立即停止了争吵，都把林一看着。

林一笑道：“书名字我已经想好了，就叫《CS边城浪子》，本书讲述的是以林一为首的CS平民选手为梦想奋斗着的故事，六个命运……”

林一话未说完，4S就吼开了：“好难听的名字，依我说，书名就叫《CS—无敌猛男》，这名字多有气势！”

金扬抢道：“那还不如叫《CS—金枪不倒》，反正我也姓金，手中狙击枪从来不会倒下，好，林哥，你就这样写好了！”

苟小第叫开了：“老大，老大，名字叫《CS—狗狗传奇》，这个名字最可爱了，我和姐姐都喜欢！”

梁风沉思着：“咱没什么文化，林仔，干脆书名叫《CS—王者之风》你看好不好，砍柴其实也是种王者风范，比如咱就是，哈哈哈！”

江航不服气道：“你们的名字都太老土了，书名就叫《CS—闪电之神》，你们好好想想吧，狙击枪快得像闪电，那不就是我吗？哇哈哈！”

古月轻蔑的说道：“俗，简直都俗不可耐，你们的名字全部给我一边去，我来给林一的书取个名，名字就叫《CS—舞蹈天堂》，瞧瞧这名字，多艺术多好听呀？”

燕雯瞪着古月：“一个大老爷们取个女人样的名字，听好了，名字叫《CS—燕氏双雄》，这才既威猛又艺术。”

4S怒道：“我看还是叫《CS—石头大爷》，这才是无敌的书名！你们不准和老子争！”

金扬瞪着4S道：“滚远点，还是叫《CS—茅山道士》才好，听着就有感觉！”

梁风道：“算了吧，叫《CS—混口饭吃》，实在又简单！”

苟小第争道：“叫《CS—网管传说》，贴近现实多好呀！”

古月急了：“《CS—武松打虎》，老子也逼上梁山去！”

“叫《CS—黑山老妖》，我就是妖怪，我吓死你们！”

“哼，黑山老妖？土得人想哭，林一，书名给我取成《CS—天山童姥》，老娘我练的就是八荒六合唯我独尊功！”

“燕队，你明显就是一个武侠白痴，八荒六合唯我独尊功简直就是一根草，老大，名字叫《CS—流氓神拳》，你们有种就来和老子打一架，老子一拳打得你们四脚朝天！”

“算了，还是叫《CS—麻风病人》吧，听说精神病人反应很快，成CS高手那自然很容易！书写起来就很容易了！林哥，你怎么看？”

“说到武侠，我看就叫《CS—天龙八部》，我就是乔峰，你们再和我争，我降龙十八掌就来了哈！”

“林老兄，我想到个好名字，叫《CS—小李飞刀》，降龙十八掌算个屁，有我的小李飞刀在，东方不败都要改名成西方失败！”

“叫《CS—牛比哄哄》，这名字最好了，一看就知道肯定是本好书！”

“哈哈，还不如叫《CS—乱劈柴》，咱这名字多有意思，山上砍柴，等会和你们喝酒就划乱劈柴！”

“叫《CS—十五二十》，我们女孩子划什么乱劈柴呀，十五二十才好玩嘛，阿曼你说是不是啊？”

“叫《CS—两只小蜜蜂》，晴儿，我可不会十五二十，我只会小蜜蜂呀！”

“叫《CS—纤夫的爱》，刚才是谁在山上说自己以后要当纤夫的？给你4S大爷我站出来，老子先教你怎样拉船！”

“叫《CS—山路十八弯》，瞧咱们封山村风景多好，林仔这个名字你一定得用！”

“叫《CS—妈里妈里哄》，你们是不是要和我争，我念咒爆你们的头！”

“叫《CS—红太阳》，太阳出来喽，太阳出来喽，一切妖魔鬼怪全部让开！”

“叫《CS—银河战舰》，太阳，你来轰我嘛，我一激光炮射死你！”

“叫《CS—宇宙飞船》，哼哼，你那个算什么，我多的是船，无数的大炮！”

“叫《CS—星际争霸》，全宇宙都是我的！”

“叫《CS—如来佛祖》，阿弥托佛，悟空，你还不快去给师父我化缘来！”

“叫……”

……

一群人争得手舞足蹈，面红耳耻。

林一与卓云早就听得哈哈大笑，许久，所有人都停止争论，你看着我,我看着你,然后一起放声大笑起来。

“哈哈哈哈！”

那爽朗的阵阵换笑声飘上了天空，飘上了九霄，在天地间翱翔，只要有那种欢快笑声的地方，那就一定是人间的天堂。

天堂上的白云不知何时已经飘走，一束束金黄色的光线直射下来，落在卓云那白色的婚纱上，落在林一卓云充满了幸福红晕的脸上，他们一起仰头注视着蓝天深处微笑着，那笑容显得格外格外的美丽！

我愿意，为了你，披上白纱衣

我愿意，为了你，走在红毯里

我愿为你唱出一首爱的恋曲

我愿为你造起一座爱的屋顶

为你挡风遮雨

聊天泡茶下棋

只愿，今生有你

走在红毯里

披上白纱衣

你是我这一生中最美的约定

约了一起和你数星星

定了和你的每个天明

走在祝福里

钟声又响起

你是我这一生中最美的决定

说好把幸福全给你

未来每个日子里

我会更爱你

（全文完）

外篇之一4S外传

　外篇之一4S外传

我叫石顺，石头的石，顺利的顺。

是MDK的一名队员，认识我的人都叫我4S。

你千万莫要认为4S这个名字就是汽车修理的那个4S店，我这个名字有它特别的意义，就是石头，顺利，杀敌，死亡这四个词汉语拼音的四个开头字母，所以就叫4S。

唉，我英语学得不好，没办法，因为经常翘课，所以高中都没有毕业就出社会了，天天与社会上的一帮哥们玩。说是玩，其实也就是抽抽烟，打打牌，泡泡妞，仅此而已。想想来这也没有什么不对，人嘛，应该活得潇洒些，自由点，何必一天板起脸做人呢？那样多累。

不过就是因为天天与哥们玩，老爸与老妈也天天吼我，说什么一天不学好，去街头当流氓地痞，丢他们的脸。我知道，他们从小就不喜欢我，所以成天故意针对我。

我在家里排行第四，三个哥哥都比我强。

大哥是律师，；二哥是一家地产公司的经理；三哥是家汽修厂的老板，他们三个人在长沙市都很有名气，惟独我是个白吃白喝的寄生虫，所以爸妈都很讨厌我，他们也瞧不起我，从来对我都很冷淡。

我知道，不就是因为我没给家里拿过钱嘛？钱有什么好？我从来觉得钱都不是个好东西，经常听到一句话就是：金钱是万恶之源。这些万恶的东西，但老爸和老妈却好象偏偏很喜欢它们一样，他们爱钱的程度甚至超过了爱我这个儿子。

我记得有一次，邻居来咱们家借钱，说是他儿子生病了，夫妻两都下岗了，实在没钱去看病，只有来求我们家，当时我满以为爸妈会借的，何况他要得不多，只借500元。结果老妈居然让人家滚，说什么没钱那还去看什么病？其实家里有钱，我知道，500元只是个很小的数目，但爸妈就是不借。邻居受不了妈的语言，于是我们两家人吵了起来；后来，大哥知道了这件事，居然还把邻居告上了法庭，告他什么什么罪哟，具体的我也记不清楚了。

法庭宣判结果的那天，邻居大叔败诉了。大哥笑着对我说：法律是什么，你知道不？我摇头，他说：法律就是制裁那些没钱请律师的人。

我顿时愕然了……

我对这个家太失望了，这个家的每个人只知道钱。

钱钱钱，我去他妈的钱。没钱真的要死人吗？

谁知爸妈对我说，再过一个月，你不去找工作，每个月不拿800元钱回来养家就滚出这个家。

于是我就出去找工作，但大家都晓得我只有初中文凭，只能找那种苦力工作，我不是怕苦，是我也清楚除了要养活自己外怎么可能还能拿得出800元钱来呢。

我很快被爸妈拿着棍子赶了出来，起初我认为他们是在唬我，很快，我就知道他们不是再开玩笑了。

哎，反正都出来了，也算自由了，我也可以去干点我喜欢的事情。

与那帮哥们一起，吃喝可以，但赌嫖我绝对不来。

一是赌，我本来就穷还去赌个屁呀；

二是嫖，老子还是个处男呢？老子的第一次难道就给那些靠卖为生的人么？

所以他们去嫖赌的时候，我就去网吧打CS。

CS是款这两年才兴起的游戏，画面他妈的太逼真了，我太喜欢了，才玩几天就彻底被它迷住，天天在网吧里的服务器里杀混战，那段日子真是过瘾。

不过，瘾是过足了，但口袋却焉了。

还好有网管小狗子的帮忙，我才在那家网吧当起了小网管，与其说是小网管，还不如说是个打杂的，一天就是帮那些顾客斟茶倒水买烟什么的，管每天的中午饭，一个月700元工资，妈的，老板真抠门。

哎，想想来我以前都还是这里的顾客，妈的现在反而为他们服务了，不过话说回来，当网管真辛苦，我以前觉得当网管很好玩，上网不要钱，其实现在才知道自己错了，网管真的不容易，起早贪黑的干，大家都为了混口饭吃，很多东西我也只有忍了。

在网吧一呆就是一年，刻盘做系统什么的都没学会（一般都是小狗子帮我），反而把AK练好了，不是我自吹，你在长沙打听打听，有谁不晓得我4S的名字，哼哼，老子就是AK王子，和那个SK | Heaton一样，说不定哪天Heaton来我们长沙了，要是我AK挑了他那老子就露脸了。

虽然在网吧工作我也勉强过得去，但有时候我还是想回去读书，想想以前有些后悔为什么不认真读书呢？他妈的好歹混个大学文凭出来，找个工作起码也比网管强嘛？算了，世上是没有后悔药卖的，事到如今，只好干一天算一天，走一步算一步了。

有一天，老板差我去旁边大学电力学院给一个学生修电脑，说是他的朋友的朋友的电脑坏了。我日，什么世道，你的朋友的朋友电脑坏了关我屁事，又不是网吧电脑坏了，又要老子去，老子刚才状态正好，沙漠2 老子的战绩都41：3了，唉，妈的，真是破坏老子的好心情呀。

结果，等我找到老板朋友的朋友时我才惊呆了，原来老板朋友的朋友居然是个美得出奇的女生，很妖艳那种，而且还有个美得出奇的名字——娟子。

那天从电力学院出来，我一晚上都睡不好觉，我觉得自己喜欢上娟子了，娟子对人很大方很热情，尤其是她那双眼睛，我闭上眼睛都好象看得见。

哎，妈的，我怎么这么没用。老是想她。

听说娟子在学校里追求她的人很多，但我还是决定试一试，几天后在小狗子的怂恿下，我买了一把玫瑰鼓起勇气去学校找她，我告诉她我很喜欢她。

她当时没有表态，很委婉的拒绝了我。

但我没有灰心丧气，坚持每天送一把玫瑰给她，几个月后，我终于如愿所偿了，娟子答应做我女朋友了。

当时我高兴极了，生平第一个夜晚没有摸CS。

你们大家不要误会啊，我和娟子的关系很清白，老子4S从来都不是一个随便的人。那段时间我与娟子每天都是等她下课了我才去找她，一起吃晚饭，然后在学校里散步，偶尔去看看电影，就这样，我们恋爱了一年多，这真的是我这辈子最快乐的一年。

但是，她毕业的那个夏天，有天夜里她忽然来找我，说有很重要的事要告诉我，于是我就陪她去散步了。

当时说了句什么我记不得了，我只记得一句：你知道吗？我不会与一个网管结婚的，咱们分手吧！

我当时大脑一下空白了，我哭着哀求她，甚至差点给她跪下了。但她还是那么绝情。

我也只有妥协了。

毕业那天，我亲自去学校门口送她，我看见一辆奔驰轿车把她接走了，车上是一个男人，一个岁数可以当我叔叔的老男人。

那个贱人奸笑着嘲笑我：农民，你想要这样的女人，你就先去找几百万来，否则就爬远些。

我看着娟子，娟子却把头扭在一旁，根本就不愿看我，就像不愿看一条野狗一样，车开出去很远，她才回过头来看我，她的眼睛里含着泪水，还有种无助。

那一瞬间，我只觉得心就碎了。

以前我很恨钱，但我更恨自己没有钱，恐怕没有想到的是娟子就是因为我穷才离开我的，我只有眼睁睁的看着她离开我，而我却一点办法也没有。

回到网吧，我请了三天假，大醉了三天，后来我和那帮哥们去按摩店里去找小姐。

那晚上，我原本准备把自己的第一次给女朋友的东西给了那个小姐，那个小姐竟很感激我的第一次，居然不收我的钱，我简直笑坏了。

女朋友有时候连他妈的小姐都不如，小姐还懂得图报，至少对你坦白，而你的女朋友呢？妈的与小姐又有什么区别，大家都是卖，我把自己卖给老板，她把自己卖给有钱的老男人，小姐卖身体，妈的，唉！不想再说了。

那段时间，我真的觉得自己要死了，天天折磨自己。

还好我遇见了老大，老大C城来长沙找小狗子，于是我们就认识了。

老大告诉我，一个人要活得自由，要活得有自由，就得付出追逐的代价。

他的话一向太深奥，老子听不懂，不过有句话我是听懂了的，就是打CS去参加WCG什么的比赛可以得奖金，而且表现好还会被什么俱乐部签约，以后就靠打CS吃饭，一天与Heaton他们过招一边拿工资。

哈哈，这个玩意我喜欢。

于是我就来了劲，与小狗子辞职了后来到C城，与老大租了间破房子训练。

说是训练，还不是天天打机器人，上战网找比赛打。

我们组了个战队，叫MDK，就是“妈的，K”的意思，哦不对，是孤胆枪手的意思，唉，给你说了我英语不好，你就不要再笑我了。

MDK里，有我，有小狗子，有风哥，有Kim，当然还有老大，大家一起训练，一起吃饭，一起去餐馆打工，说真的，我很喜欢他们。他们与我以前那帮哥们不同，尤其是老大，他教给我一句话：我不是什么君子，但也绝非小人。反正意思就是要我们大家不要去干坏事，做人嘛？清清白白的，努力为理想奋斗，这样才不会被人看不起！总比他妈混江湖操社会实在。

那段时间我很充实，但也很想念娟子，我想如果这次去参加WCG发挥好的话，我就有可能被那些什么SZ，什么5E，什么RV俱乐部签约成为职业选手，到时候如果有钱了再去把我的娟子抢回来，妈妈的！爽！

不过呢？都是女朋友，老大的女朋友就太牛比了。她叫陆月馨，简直天生就是个美人。老实说，她太漂亮了，我从来没见过这么漂亮得这么牛比的女人，我靠，如果他不是老大女朋友，我就……（嘿嘿，开玩笑，老大你莫要生气）

后来我们参加了WCG，这次WCG其实主要是为风哥参加的，风哥家穷，老母患了尿毒症，没钱换肾，据说手术费要30万，我日，医院都黑呀。

大家聚在一块想办法找钱，我提议去抢银行，但被大家一致反对，大伙想来想去，只有去参加WCG，WCG冠军有30万奖金，除此之外就没别的什么办法了，大家都是穷人，没有学历没文凭没工作，又不能去偷不能去抢不能去杀人放火。（哎，平时受老大感染多了，连我这种人都改邪归正了，这可不是个什么好现象）

但想了想，如果夺冠了奖金给风哥好了，风哥人好，对我们就像对自己亲兄弟一样，说真的，风哥对我比老爸老妈对我都还好，有一次大家都没钱了吃饭了，风哥从外面带了几个馒头回来，就给了小狗子和我一人一个，问他怎么不吃，他说他吃过了，后来我们才知道，风哥根本就没吃过，饿着肚子笑着看我们吃。

哎，妈的，老子有时候真不是个人，眼看自己兄弟饿肚子，自己却在旁边大吃大喝。就冲风哥这份情，我一定要报答他。老子4S虽然不是什么顶天立地的大英雄，但大丈夫受点滴之恩，就当以泉涌相报。（咦，老子怎么又学老大的语言，妈的，真没出息）

WCG我们MDK打得很吃力，不知道为什么，虽然每次都出现了，但老大好象发挥有些失常。当时我不知道他已和陆月馨分手了。

后来我们在半决赛里败给了OPK这群王八蛋就只有回家了。

哎，说来惭愧啊，虽然我4S从不打女人，但还是在人民医院把那个什么鸟的主任打成了脑震荡，现在也只有在看守所蹲着了。（你们不要怪我，要怪就怪那个老女人太无情了，见死不救，也不对，你们要怪就怪老边那个混蛋，他说非要把4S写成一个什么冲动的，讲义气的角色不可，这样才能突出个性，这个王八蛋，你以为我很想有个性吗？要不你来牢里蹲着呀？奶奶的！）

（老边：4S，皮子痒痒了么？哼哼！）

好了，这次先说到这里，下次再与你们聊，监狱的放风时间到了，我得回去。

再过三个月，你们的4S大爷我就要出来了，到时候，哼哼，老子一定要把WCG的奖杯MVP，奖状什么乱七八糟的统统抱回家。我靠！

不过呢，现在最大的愿望还是希望能早点见到老大与风哥他们，我很想念他们，你有空就帮我问候一下他们。

因为咱们大家毕竟是兄弟嘛！

兄弟！你能明白这个词吗？

外篇之二陆月馨外传

　外篇之二陆月馨外传

从小到大，我从来没有见过我的母亲，我曾经向父亲问过很多次我为什么没有母亲。

父亲总是不回答我。

虽然我不知道这是为什么，但我知道父亲一定有他的原因，而且他一定是为我好才不告诉我。因为小从到大父亲对我总是很疼爱，无论我要什么他都会给，我有什么要求他都会答应，我想，这就是因为我没有母亲，父亲才会格外疼爱我。

父亲虽然很疼我，但我还是觉得很孤独，因为我没有朋友，一个朋友都没有。

直到我读高中后我才渐渐知道，像我们这样的家庭与一般人的家庭有种与生俱来的隔阂，这种隔阂永远没有办法消除，所以我注定是个不会有朋友的人，我很孤独，这种孤独并不是得不到别人的关注，而是一种没有人知心的孤独，原因就是我的容貌。

我从来不认为女人有着美丽的容貌是件很幸运的事情，因为我的容貌带给我的只有更多的烦恼，而没有开心。

每次去上学，去逛街，那些男人就用一种贪婪的眼神打量着我全身上下，其中不少男人经常送花给我，约我出去玩。有一次，有个男人开着一辆劳斯莱司来学校找我，约我出去吃饭，他说只要我答应做他的老婆，他就送我一栋别墅，一辆宝马汽车，和几百万的存款。

我笑了，他可能不知道，他那点东西在我家面前完全就不足挂齿，更何况，我一直认为这个世界上真正的爱情不是钱就可以买到的。

但父亲经常对我说，男人都不是什么好东西，他们只不过是贪恋你的美貌与家产。不过我却觉得并不是所有的男人都是这样，我相信在我的生命中一定会有一个真正喜欢我，宠爱我，陪伴我一生的人。

只是我觉得以我的家庭背景与身份地位，别说男友，恐怕交个好朋友都十分困难。

所以除了上课，我就只有成天在家学画画，练练剑……日子过得很寂寞。

后来我到了C城第一大学读书，我终于在班上同学里交了一位好朋友，她叫康达，是个西藏女孩。我挺喜欢她的，因为她很爽快，无论别人怎么说她，说她与我交朋友是因为她爱慕虚荣，但她一点也不在乎，而且我知道她不是那种人，所以我喜欢她。

我们很要好，平时有什么心里话都会给彼此讲，她每次都会安慰我。

我告诉她我以前一直很孤单，直到认识她后我才觉得开心多了。

她回答我，说以后如果我谈恋爱了我会更开心。

我也盼望着好好谈一场恋爱，因为我很羡慕那些同学，每次看到那些同学被自己的男朋友关心着呵护着我心里就特别羡慕。

我想，我会遇见未来男朋友的，当然，男朋友肯定不是平时见到的那些男人。

那是2000年的国庆节，我刚上大学没多久。

当时天气很热，康达就约我去学校外的伊人网城玩CS，说那里有免费空调吹，于是我高兴的去了，她真是个很淳朴很真诚的朋友。

当时CS是个很不错的3D游戏，比以前我喜欢的星际，雷神都好玩，我在高中的时候就会了，而且我还得到了C城不少高手的指教，当然，这些高手都是父亲花钱从C城各个地方请来教我的，他实在太疼我了。

那天我们玩到一半的时候，康达的高中同学忽然来网吧找她了。

她的高中同学是个高高瘦瘦的男生，看上去很腼腆的样子。

他就傻傻的站在我们背后看我们玩CS，后来我问他为什么不玩。

他居然说他不会玩。

真是好笑，现在的男生居然还有不会玩CS的。

于是我那天下午就一直在网城里教他玩，教他怎么买枪，走位。没想到他挺好学的，而且还很虚心，最难得的还是他领悟得很快。

可以这样说，他是我见到的这么多玩CS里最有天赋的一个人。

那天从网城出来后，他就恳请我以后经常教他CS。

当时，他的表情非常诚恳，一线夕阳的光芒抹红了他的脸，我才仔细注意起他来，没想到他长得还很标致，看着他有些羞涩的表情，当时不知怎么的我突然就觉得心跳起来，那天晚上回家后，我整整一夜没有睡着，脑海里全是他那张阳光下的脸，后来接连几天没有见到他我竟然生平第一次觉得很难受。

那种感觉真不知道该怎么去形容，就是盼望快点见到他，见不到他我就觉得心里很烦很乱。

当我把这事告诉康达的时候，康达笑着告诉我，说我喜欢上他了，得了相思病，而且还是单相思

但他最后还是来找我了，要求我教他CS，我自然会教他的，他也学得很快。

每次与他一起去伊人网城玩CS，我都很开心。

我喜欢看他那种在电脑面前不苟言笑专心致志的表情，喜欢他那种害羞的表情，那种注视我时不含杂质的眼神。

他没有因为我的容貌而对我想入菲菲，他很尊重我，有时候有什么心里话我也能告诉他，他总会理解我，安慰我，与我站在一起。

我有种感觉，他肯定也很喜欢我。

康达曾告诉我，他是个很可怜的人，身世很悲惨，在学校里半工半读。

但是很多时候，他总是说要感谢我这个师傅，经常发了工钱请我去那些小饭店，小地摊去吃那些各种各样的玩意，他总是对我说，他不是一个有钱人，所以不能请我去大饭店大酒楼，以后他有钱一定请我去。我知道，他虽然是个穷小子，但我却不嫌弃他，因为他实在是个很坚强的人，也是一个很诚实的人。

20岁生日的那天早上，他送给我一个小小的手链，是条假的镀金手链，虽然不是真的，但我却知道那是他跑了C城很多地方，而且还花了他大半个月工资买来的。

看着他诚挚的表情，我真的很感动，我很感激他对我的这分心意，我也知道，我们都彻底喜欢上了彼此了。

也许，他就是我生命中一直等待的真命天子。

其实一个女人要的东西很简单，并不是很多的钱，很奢华的生活，很满足的物质享受，而是你的男友对你的一片真心。也许正是像我这样见惯了太多金钱的女人才能了解，得到一份两情相悦的真情那是多么的珍贵。

我们终于恋爱了。

说来真奇怪，居然还是我先开口表白的。

那真的是我生命里最美好的一段时光。

那时候我觉得自己真的就是世界上最幸福的女人，与他一起，与朋友一起，我们一起去上自修课，一起去公园里玩，一起去逛街，一起去看电影，一起玩CS……那段时间真的无忧无虑，自由自在。

我想，时光能一直这样下去该多好呀？但我却隐隐有些担心，因为我从来没有告诉过他我的家庭情况，我不敢告诉他，我害怕他知道了以后我们之间会产生隔阂，使他不会再这样子对我了。

可是，我的担心终于变了现实。

因为父亲不知道什么时候知道了这件事，那天家里的保安全部出动来到学校把我接回了家，说没有得到父亲的允许我不准去学校上课。

而那段时间，他刚好去参加西南赛区的WCG预选赛了。

我们一下子就被分开了。

我被关在家里，父亲与我谈了很多，说的都是关于家里的事。

父亲给我讲了他的一生，他的奋斗，最后他说他这一生为的就是我们这个家，当然最重要的就是为了他的宝贝女儿我。

那时候我才知道，像我们这样的家庭是不能自己去挑选如意郎君的。

看着父亲那张有些疲倦而沧桑的脸，我实在无法违呦父亲的意思，他毕竟是为了这个家，为了我，我没有任何理由来拒绝他。

我知道，我将来必须嫁给仇笑仁伯父的儿子仇天，只是我没有想到，阿天也是个CSer，而且率领的队伍居然是他所在的MDK最后在全国WCG半决赛上最强硬的对手。

西南地区预选赛结束后，他终于找到了我家。

我知道他会来找我的，因为他是个君子，他曾说过无论发生什么都会来找我的，所以他绝不食言。

我当时就在楼下悄悄看着他与父亲争论，当时我真的好感动。

我没想到他那么坚强，又那么可怜，我忽然觉得自己离开他对他实在太残忍了，因为我不知道我离开他后他会变成什么样子，我想都不敢想。

可是我没得选择，我只能离开他。

我不是一个普通的人，可我多希望像一个普通人与他一起过一些自在简单的生活，但是我不同，因为我生在了这样一个家庭。

在父亲的说服下，我与阿天在仇伯父的游轮上举行了盛大的订婚仪式。那天晚上我其实在台上看见了人群里的他，他那种绝望的眼神我一辈子都忘不了，后来在甲板上我看见他喝了很多酒，我知道，他一定很恨我，否则以他的性格又怎么会忍受这已经发生了的一切呢？

只是他不知道，那晚之后，我躺在家里整整几天几夜都在流泪，流完了这辈子我能流的所有泪水。

婚后，阿天与伯父伯母都对我很好，我也安下心来与阿天相处。

其实阿天也是个很不错的人，但就算他对我再好，只是在我心里永远没有任何人能代替他。因为那时我已经明白一个道理，爱不爱他是一回事，嫁不嫁他又是另外一回事。虽然我把自己的身体给了阿天，但却把自己的心给了他，我已决定把他永远留在心里，不对任何人提起。

我会默默祝福他的。

可是，我没有想到，他所在的MDK竟然在WCG上败给了阿天的OPK；我很清楚他的实力，OPK绝对不是他的对手；

但我应该想到，他是为了我才会导致分神而失败的。

我不知道该怎么说才好，我知道他一定很难受，也一定很凄苦。

像他那样的人失去了我，又遭遇了这么大的失败，我真的不敢想象他的以后会是怎样？

但所幸的是不知他出于什么原因又重新振作了起来，参加了这次C大联合会杯大赛。

也许他会追求他的CS梦想，也许是那个他接受了那个日本女孩子，但无论他怎样？我都会祝福他，祝福他过得比我好！

如果有下辈子的话，我希望能好好的与他一起，过着很平凡很开心的生活。

外篇之三沙曼外传

　外篇之三沙曼外传

我不喜欢CS，因为如果不是CS，付力就不会精神失常了。

付力是我曾经的男朋友，我们18岁的时候就开始谈恋爱了，而且我们两家家人都知道我们的恋情，叔叔阿姨爸爸妈妈都很支持我们，因为我们两家人本来就亲如一家。

爸爸妈妈是厂里的工人，叔叔阿姨是政府官员，虽然社会地位相差悬殊，但我们两家人却是几十年的邻居，相处非常融洽。

而我和付力谈恋爱的时候，恰恰是CS风暴席卷整个中国大陆的时候。

出于女孩子的天性，我不喜欢这种血腥暴力的游戏，而付力却着迷得要命，一提起CS他就来了劲，没日没夜的一头扎在网吧，一玩就是好几天，连饭都不吃，更别谈操心我了。

付力是个普通的Cser，他的水平可能连业余都算不上，顶多是会玩而已，他没有超快的反应能力，也没有远谋深算的意识，更没有百步穿杨的枪法，可以说，他天生就不是一块高手的料，但他却具备成为高手的一个必要条件，那就是——勤学苦练。

他也只能够用实战经验与汗水来弥补先天的不足，也许，这也是我深爱他的原因之一

。

最初那段日子，他一个人常常去网吧里玩，后来也学别人有模有样的组织了战队，一支名叫SVA的战队，这个名字是“努力成就未来”的英文单词缩写，正如他的决心一样。

俗话说：龙交龙，凤叫凤。他作为队长所收的队员也与他一样，也是几个没有天赋没有枪法没有意识可言的家伙，但他们却有一样共同的特点：勤奋。但是CS这个东西仅凭勤奋是远远不够的，站在顶峰的高手，永远都只有那么几个，他们是天赋加勤奋的结合体，所以，付力他们也许注定成为不了高手。

但他们却始终坚持着，从1999年，一直到2003年，他们一直在训练，在参加各种各样的比赛，包括网吧举办的那种三四流比赛他们都参加，不为别的，只为能够取得一场胜利。说来不怕你笑，因为他们战队从组织起来的第一天到最后一天连一场比赛竟然都没有赢过。

他们参加的大大小小的比赛起码不下好几百场，但偏偏他们都没有意识到，不是他们付出得不够，而是他们这条路选错了，走错了。

我不知劝过他多少次，算了吧！可他固执的摇头，笑着对我说：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，总有一天，他会成功的。

每次我都会因此而与他吵架，但渐渐的我被他的执着感染了，我也开始理解他了，我知道一个男人对理想的执着追求并不压于一个女人对自己心中白马王子的期盼，也许结果并不重要，重要的是那份坚定的信念，那种无悔的信仰。慢慢的，我也开始相信他了，我相信他会成功的。

2000年的夏天，C城广电杯CS大赛开始了，付力带着他的队伍也参加了，第一场比赛他们就被对手打成了16：0，对方开始嘲笑他们，骂他们是垃圾，是败类，是弱智儿童，结果，他们越吵越厉害，越吵越凶，最后双方竟然在赛场上动起手来。

他被人打成了重伤，我和叔叔阿姨一起去看守所把他领了出来，在医院里，他整整一天一夜不吃不喝就躺在病床上，眼睛直勾勾的看着天花板。

我抱着他流了一夜的泪，我忍心看着他这样。

他问我：我是不是真的不适合玩CS？

我不忍心骗他，但也不忍心看着他这个样子，我告诉他：不，你适合，你不是常说，只要工夫深，铁杵也能磨成针吗？

他忽然看着我，就像我们刚开始恋爱时一样，用那种温柔的眼神看着我，说：对不起，是我不好，是我对你不好！

我认真的告诉他：我爱你，就是因为我爱你的认真，爱你的执着，无论你做什么，我都会永远支持你，永远支持到底。

说完，他抱紧了我。

我看见他哭了，那是我第一次看见一个男人流下了眼泪，只有一滴，但那一滴却足以惊天动地，感人肺腑。

从那天开始，他就更加不要命的投入到CS里无穷无尽的战斗中去了，他们更加勤奋，更加努力，更加刻苦，一次次训练，打BOT，练枪，参加比赛，但一次次输得更惨，一次次被人嘲笑，而他们却从不言败，在短暂的失败后，他们总是无奈的笑笑，然后又投入到循环的训练比赛中去了，他们天天熬夜训练，每天睡眠不到5个小时，但他们依然坚持着，和中国千百万上亿的Cser一样坚持着，坚持着一个几乎永远不可能实现的梦。

而我也一直陪着他，陪着他在CS里枪林弹雨，尸积成山，陪着他在比赛里一次次的失败，一次次的叹息，一次次的痛苦，也一次次的挺了过来。

你知道吗？

当别人在靠在男友怀里撒娇的时候，我却在他背后默默的注视着他失意；

当别的女孩子接受着玫瑰与巧克力的时候，我却与他分担着失败后的痛苦与沉默；

当别的女孩子与男朋友一起看电影一起旅行的时候，我却在网吧与他呼吸着浑浊的空气，成天成夜的苦熬着；

当别的男生陪着自己的女朋友手牵手逛街在商场里选购时装时，我陪着自己的男朋友在赛场外蹲在地上看着积分榜吃着廉价的盒饭；

……

这样的日子一直持续了四年，四年，1460天……姐妹们都骂我傻，连于美亚与宁夕蓝都不只一次的告诉我，以我的容貌，完全不必为付力这样的男人这样。

但我不后悔，我不后悔与他一起的日子。

因为他的快乐就是我的快乐，他的痛苦就是我的痛苦，因为我爱他。

只有爱过的人才知道为什么我会这样陪着他。

这1460天里，SVA依然没有赢过一场比赛，依然在坚持着。

但我却从付力每次失利后发现，他虽然仍旧满脸微笑，但他一次比一次更苍白的神色却掩饰不住他的憔悴与迷茫，他的头发也开始有些须白发冒了出来，他的叹气声比以前更沉重了……只是这一切他不愿在我面前表露出来。

他的压力很重，我感觉得出来。

03年3月，WCG中国赛区预选赛终于来到了。

他通过他爸的关系获得一个参赛的名额，他带着SVA的所有人义无返顾的去了。

我也陪着他去了北京。

在他们小组赛的第一场比赛中，他们就遭遇了强敌OPK。

这场比赛他们不仅连一局都没有赢，而且最可怕的是他们全队的Farg数除了付力是1：16外，其他人全是0：16。

比赛结束的时候，OPK战队里ID叫Aksmagic的队员无不嘲笑的说：你们这种水平是怎么进入WCG总决赛的，知不知道就是因为有你们靠关系进来的黑幕战队，中国的CS水平才上去，幸好你们被我们菜了，否则不知道多少队会冤死了。

我看见付力终于发怒了，他试图对那名队员动手的时候被保安与裁判拉住了。

我理解他，他可以忍受别人的嘲笑，但他无法容忍别人侮辱他的信仰。

我们很快回到了C城。

付力整整几天躺在床头说着梦话，唠叨着CS。

他醒来后终于发生了可怕的事情——他的精神失常了。

爸爸妈妈叔叔阿姨还有我扶着他去了C城最大的医院，医生说他这是抑郁症，长期处于一种精神极度负荷后而崩溃。

那晚，我陪着叔叔阿姨在医院里流了整整一夜的眼泪。

我没想过，CS带给他的结果不但不是成功，而是一种巨大的伤害。

总听说，命运对每个人都是公平的，但我却不这么认为，它起码对付力是不公平的。

……

付力死了！

听到这个消息的时候我简直不敢相信自己的耳朵，医生说他半夜病发径直从四楼窗户跳了出去。

那几天，叔叔阿姨爸爸妈妈和我一起守护在付家的灵堂前。

我觉得自己一辈子都没有流过那么多的泪。

我想了很多，想得最多的就是付力每次在电脑前比赛时那种执着的表情。

就是因为CS，他才会离开我，他虽然离开了我，但我还是爱他。

就是因为CS，中国才会有那么多的Cser流着汗水流着泪水坚持着。

那几天，我忽然明白了一个道理，中国的Cser们，他们之所以不能成功，也许不是不够勤奋，不是没有天赋，而是他们永远也得不到社会的理解和支持，得不到对手的尊重，他们连一点起码做人的得到他人关注的权利都没有，所以他们才会有今天这样的结果。

……

我决定为付力讨回公道。

我要代替付力完成他未完的梦想，我要让他在天堂安心的瞑目。

因为我的他的女友，准确的说，我是他未来的妻子，我就是他，他就是我。

CS的世界，一切事情都必须用枪来解决。

我开始学习CS，学习买枪，学习埋包，学习杀人，我把一个女人应有的黄金年华用在了CS上，也许你们会笑我很傻，但为了付力，我心甘情愿。

也许是女生的原因，我的反映，枪法，基本功都不如男生，但也正是因为我是女生，我也有男生不望而不可却的本领，那就是细微的观察力与高超的智慧，这两样东西加起来使我成了一个不折不扣的Camper。

但是，要成为一个真正的Camper仅凭智慧与观察是不够的，无论任何高手，枪法永远都必须过硬。

所以我也开始不要命的练枪，打BOT。

我时常在学校网吧的水平最高的伊人服务器里玩，我很佩服那些大名鼎鼎的枪神，像Knight，JustKing，fantesy这些人，他们都是我的榜样。

而在长期枯燥的练枪中，我终于体会到付力从前那么玩命的练习是多么的不容易，我甚至可以想象那些万人景仰的高手们，他们要成名，比一般人不知道要付出多大的耐力，毅力，决心与勇气了。

但我不怕，为了付力，什么样的困难我都不在乎。

在C大念书一年了，我终于加入了全校闻名的LOST战队的预备队。

LOST战队是支清一色的女子战队，也C大里排名第二的队伍，队长是咱们学校人人都敬爱的陆月馨同学。

陆队长对我很好，她是个真正的Cser，因为她起码懂得尊敬人，尊敬对手。

虽然如此，但我在LOST里始终不能进入主力阵容，因为LOST的CS风格是那种枪法流的风格，像我这样的Camper始终成不了主流，所以我一直是预备队的成员。

可是，我却只有在LOST里先呆着。

因为我知道，如果我连LOST的主力阵容都进入不了，那就别想走出西南，走进WCG，更别说替付力完成愿望了。

付力从前也常对我说：一屋不扫，何以扫天下。

所以我只有耐心的训练，耐心的等待。

当C城大学第三届联合会杯电子竞技大赛开始，我的机会终于来了。

这次我虽然没有能代表LOST出战，但陆队长却推荐了我们三姐妹去中文系的Pro战队帮忙他们应战。

虽然不是我们自己的战队，但总比不能参赛好吧。

可让我们三人都想不到的是，在WCG上技惊四座的OPK | Rain与MDK | L竟在Pro里，我们一路高奏凯歌，夺得了冠军。

夺冠后，OPK | Rain与MDK | L的真实身份也暴露了。

我知道，江航一直对我有那方面的暗示，但我无法接受他，我心里只有付力一个人，何况，他还是OPK的人，我绝不会原谅他们任何一个人的。

我决定离开LOST，加入MDK。因为那天我和江航去找林队长的时候，我才知道一个秘密，原来陆队长居然是OPK队长仇天的未婚妻，而LOST原来是OPK俱乐部旗下的分队。

我要离开，我不会呆在仇人的队伍里。

我相信林队长会收留我的，他会把我带进MDK战队里去的。

我听于美亚讲过林队长与陆队长的恋爱故事，我知道，从某种程度上来说，我和林队长都是同一类人，而且我相信，只有在现实生活中能一致的人，在CS里才会配合得完美。

前些天，我已经告诉林队长我和付力的事了，听我说完后，林队长只说了一句：沙曼，只要MDK存在的一天，就有你沙曼的一席之地，你沙曼离开MDK的时候，也将是MDK彻底解散的时候。

听到林队长给我的答复，我很开心。

以后与L，4S这样的搭档并肩作战肯定能学到不少东西。

但我又有些担心，我们能走出西南赛区吗？能参加CPL吗？能亲手把OPK送进坟墓吗？

我不知道！

但不管结果如何，我会一直走下去，一直坚持下去的，无论多苦多困难我都会走下去……

外篇之四金扬外传

　外篇之四金扬外传

我叫金扬。

金子的金，扬名的扬。

是的，你一看我这个名字就知道我肯定爱钱，想出人头地。

说实话，我不怕你笑我，我就是这样的人，我想变得很有钱，很有名，很有地位，因为，我实在是穷怕了。

从小到大，我们家就很穷，穷得不是你可以想象的，所以我就不说了。

因为没钱，我在正阳二中高初中时就退学了，退学后我连文凭都没有，在这个什么靠文凭吃饭的社会里，我到正阳县里摆了个修车摊修车。你莫要以为我是在修汽车，我修的是自行车。

正阳是个穷县城，少数民族地区嘛，大多数人们都以自行车代步，所以当时我的生意还算好，因为我的修车技术，切，那可不是自吹，绝对比你们的偶像林一都还好。

你不要小看修自行车，修自行车看起来是很简单，但真正要把车修得坚固耐用那就不简单了。尤其是要比赛用的山地车赛车，我改装过的绝对是最牛比的，我记得正阳当时一年一度的自行车越野赛第一名用的车都是我改装的。

暂停！别再提车了，提到车我的话匝子就刹不住车了

那时候有个同班同学，她叫康达。

康达经常来劝我回学校读书，哎！她哪知道我是穷得揭不开锅的人啊！不过一来二去的我们就混熟了，康达总是带着很多同学来修车，我很感激她的好心，她实在是个好同学，但我更感激她的是她教会了我CS。

因为CS它改变了我的一生。

那时候还是九几年，网吧的配置很差，（正阳其实一直都差），当时我记得网吧里玩CS用的模式是SW400*300，屏幕上全是麻子点点，根本不能像现在的3D或者OG800*600那么流畅；至于鼠标，能用双飞燕就很不错了；还有，那时候还有好几幅很好玩的地图，现在好象没有了；什么？FPS？我晕，你别提了，由于是98系统的，那时候扔颗烟雾雷有百分之三十的概率蓝屏死机……

我告诉你们，中国最早接触CS的玩家就是从这样恶劣的条件里练出来的。可能不少人都知道，显示模式开到400*300狙击镜完全是透明的，瞄准条是绿色的，用这种模式，你的狙击必须要甩得很准很稳才能打死人，否则死的就是你。

所以很多人觉得我的狙击很稳，我觉得应该感谢那时候的恶劣条件，是这种环境让我的基本功练得很杂实，而且我一直也没有觉得自己很有天赋，我的CS水平，都是依靠我的辛苦努力练成的。

其实，我告诉你们，一个CS选手要成名，除了苦练外没有别的捷径可走。

你不信？我们可以打个赌，我用双飞燕，你用IE30，我保证你一局都赢不了我。

算了，言归正传，由于我迷上了CS，渐渐也玩得好，也渐渐知道了有职业队，职业俱乐部，有WCG，CPL，所以我决定不干修车这行了，我要当职业玩家，其实当初的目的是我听说职业玩家收入比较高，而且WCG，CPL的奖金极高，又能出名，所以我决定加入一支职业队来养活自己。但第一次去重庆观看了一次CS职业队比赛，我才知道自己错了，错得厉害——我不过是只井地之蛙！

在中国，CS起码有大几千万的玩家，要成为这几千万人中的高手那是谈何容易的事情。但是，既然选择了这条路，我们就应该坚持走下去，更何况，我本身就喜欢着CS，就像你爱一个人，你愿意为她付出一切，为了CS，我也甘心付出我的青春，不过，但像我们这样的人哪来的青春呢？

我已经记不清了，为了心爱的CS我不知饿着肚子练习了多少个夜晚，为了能加入一支职业队伍，我不知多少次被人家拒之门外。但最让我印象深刻的一次是C城一个叫飞翔鸟的俱乐部招职业队员，那次本来我应征上了最后一个名额，但那俱乐部的老板最后却不要我，他说我的条件不符合，但后来其他应征的人告诉我，他们说最后一个名额被一个赞助商的儿子要上了，所以只有把我的名字刷掉，其实我很了解自己，以我的水平绝对可以进去的，但没办法，我不是什么赞助商的儿子，所以我不能进，这个社会就是这么现实，这个道理就是这么简单。

有钱就是好办事，你现在总该知道我为什么那么爱钱了吧？

我现在都还记得那俱乐部的老板好象姓刘，我不怪他，但我为他惋惜，他错过了我，他也许就错过了一个最好的狙击手，错过了WCG的奖杯。

那次应征失败后，我忽然觉得，CS的世界虽然是公平的，但CS的世界也并非我们想象中那么公平，有时候一个高手要成名，仅仅靠勤学苦练也并不一定能成功，那段时间，我竟然有些灰心了，也许，走一条电子竞技的道路我走错了，何况这条路确实不好走，至少像我这样无依无靠的人也没有战队的人是走不下去的。

但也就在这个时候，我终于认识了我一生中最重要的朋友——林一。

那次在一个PUB服务器上我们相遇了，后来单挑了几十局，我发现他实在是个很厉害的高手，老实说，我还没有遇见过这么强的人。他的AKM4简直就是AWP，枪枪爆头，就算爆不了头也能枪枪穿你。

我们自然成了朋友，到现实里见了面。

他是个很随和很懂朋友心的人，接下来的我想不用说你们也猜得出，MDK也在那个时候诞生了。

林哥，风哥，石头，小狗子，还有我，我们大家一起去参加WCG。

也许是大家都有相同的命运，大家都不是职业队员，所以我们当时的目标只是打出名气找到东家签约就可以了。

但后来在西南夺冠的前夜，石头悄悄告诉了我，我们这次去参加WCG为的就是要拿奖金回来给风哥的母亲治病的，他的意思就是即使我们夺冠我也未必能分到奖金。

我想了很久，我同意这样分配奖金。因为风哥对我就像对自己亲兄弟那么好，也许是我从小到大都没有过兄弟，我才会珍惜那段与大家在一起的日子。

那段我渐渐明白了一个道理，CS里最重要的不是枪法，是朋友之间的友情，如果你不懂得这个道理的话，那么你永远也不可能成为一个真正的高手。那段日子大家都过得很辛苦，常常吃不饱饭还拼命练习着，大家一起想办法去找钱，找工作，当时小狗子还跑去街上给人擦鞋，说真的，小狗子那么小的人，那么冷的天在蹲在街上，别说我们不忍心，很多行人都不忍心，纷纷扔钱给他，一个擦鞋的人居然被人当作了小乞丐，如果不是亲眼见到，恐怕说出来没人会相信。

也许正是这样的环境下，我们大家更加刻苦，更加努力，更加团结，因为大家都知道机会来之不易，都知道我们一定必须夺冠。

其实，大家能在一起同甘共苦，这本身就是种福气。

后来，我们终于一路过关斩将杀到了半决赛，遇见了OPK。

说实话，那场比赛我有点分神，我也不知道是为什么，每次遇到那个OPK | Rain，我的动作都没有太快，都被他先挂了我。

至于后来林哥被他挂了，我觉得根本原因不在他，而在于我。

石头前几天告诉了我林哥与陆小姐的事，我觉得我很理解林哥，一个男人就应该有情有义，发生那么大的事情，林哥不可能与陆小姐是说断就能断的，这不怪他。

但我很内疚，因为我们没有夺冠，而听说风哥母亲去世的消息，我很不安。

我一个人悄悄离开了C城，我决定去封山村那边陪风哥。

但是在经过正阳县的时候，我遇见了青青。

青青是个好女孩，你可能会觉得奇怪，她是个瞎子，而且脸上还有几条刀疤，人人见了就恶心。

但我告诉你们，你们错了。

一个人美不美，并不能仅仅看外表。

于是，我在正阳留了下来，与青青生活在一起，我想，其实日子就这么过下去也很好，很简单，很平静。

但是，石头前几天突然来到正阳，不巧我们遇上了。

这个时候，我才石头口中知道MDK已经重组，而且已从西南区的败者组出现了，但MDK现在面临着缺人的困境，这种时候，也许是我该回到MDK的时候了。

石头说他还要去找风哥，我不知道风哥会不会去C城，但无论他去不去，我都应该去，因为也许我从来没有过朋友，我只有林一与石头他们这样几个朋友，错了，是他们一个朋友，因为我们大家是兄弟，我们就是一个人。

我想问你，兄弟是不是兄弟？就像一个人能分开吗？

所以，我决定与石头一起走，但青青会让我跟石头一起走吗？

天知道！

外篇之五苟小第外传

　外篇  苟小第外传

那是五年前的今天。

母亲从工厂下班回到家后生平第一次没有给我和大哥做晚饭，她就一直躺在床头，眼睛直直的看着天花板，口里不停的唠叨着二哥的名字。

我和大哥面面相愧（觑），（Sorry，我字认不全，）不知道二哥发生什么事了。

二哥在遥远的长沙读书，我和大哥就呆在这个南方的小县城里。

六年前的一个夜晚，母亲让大哥，二哥还有我在一起抓阄，说谁抓中写有“读”的字条就让谁去念书。结果二哥抓中了，于是二哥就被母亲送到长沙的那所大学里去了，而我和大哥就只有在这个小县城里干活——在工地上帮人扛水泥，一天20元人民币的工钱。

母亲时常问我和大哥：妈不让你们去念大学，你们怪不怪妈？

大哥总是沉默的摇摇头，说：不怪，因为我们的命都是自己抓出来的。

其实我知道，母亲根本就供不起我和大哥去念书，而我和大哥从小就没有念书的天分，所以不念书对我们这种下岗家庭反而有好处，可以节省一大笔开支。

于是，我每天就和大哥去县城里的工地上揽活儿，每天我们都各自给母亲5元钱，让她存着，每个月给在念大学的二哥寄去，作为二哥的生活费，剩下的15元，是我和大哥每天的饭钱，烟钱，偶尔工头高兴会给我们发30元，而那10元钱我和大哥就会买点酒，或者是找个破网吧去美美的打几盘CS。

说到CS，那是我唯一的乐趣，确实很好玩，我很喜欢玩。但每次我和大哥只玩一个小时就不玩了，大哥说我们要把钱存着，留着让二哥念书。

二哥是我们全家人的希望，听母亲说，自从父亲车祸去世后，我们全家都盼着二哥努力念书，以后念完书就把我和大哥接到城里去过好日子，所以我以前最大的梦想就是二哥早日念完书。

二哥确实没有辜负我们全家的希望，他从小成绩就很优异，而且勤奋好学，家里大大小小的奖状全都是他一个人的，而这也是我和大哥更加努力干活的动力，我们都盼着二哥早些把大学念完，来接我们去过好日子。

但是，五年前的今天。

母亲那天厂里回来后就死了。

听大哥说，母亲是被气死的。

那天，厂里把母亲开除了，说是还要没收我们家的宿舍，原因是母亲年纪大了，缝起衣服来手脚太慢，当时厂里要下岗一批工人，而母亲就在其中之列，按国家政策，我们家可以得到一笔买断工龄的钱，那笔钱本来是母亲打算准备给二哥作学费用的，结果厂长说什么就是不给，还要让我们搬出宿舍，说职工楼本来就是厂里的，现在母亲不是厂里的工人了，就应该搬出去。

母亲是个老实人，在工厂里干了20多年的活，从来不会与人红脸，争吵了两句，竟被厂长刮了两记耳光，她一气之下回来就躺着，想到二哥以后的学费再无着落，全家的希望也没了，她竟然这样被气死了。

处理完母亲的后事，大哥就去找厂长评理。

那天，大哥早上出去，晚上才回来，回来后大哥就一直铁青着脸，他的脸上一块青一块紫的，看样子是被人揍得不轻。

半夜，我看见大哥喝了很多酒，两眼血红。过了很久，他才对我说：你就在家里呆着，哪也不要去。说完，他从口袋里掏出一把皱皱巴巴的钱交给我，说这是他给二哥准备的学费，让我以后去长沙交给二哥。说完，我看见大哥拿着一把砍柴的拐子刀出去了，从此再也没回来过。

第二天，派出所的人就把我带走了。

带头的警官对我说:你大哥涉嫌故意杀人罪，估计要被判死刑。

直到法院判决下来的时候，我才知道大哥那夜把厂长一家大小全都杀了，杀了之后他就去投案自首了，但他还是被法院判了死刑。

大哥被执行枪决的前一天夜里，我去看他。

大哥很坚强，没有掉一滴眼泪，只是比平时更沉默了，他告诉我：我并不是母亲的亲生儿子，是父亲在我很小的时候把我从街边拣回来的，以后我把钱交给二哥以后，就随便我去哪儿，想做什么做什么？

“人要自自在在的活着！”这是大哥送给我的最后一句话。

我一直牢记在心。

离开小县城后，我乘长途汽车来到了长沙。

按照大哥给我的地址，我终于找到了长沙电力学院，也找到了二哥。

二哥消瘦了很多，我不敢告诉他母亲与大哥的消息。

我只告诉他：二哥，大哥与妈妈都去深圳打工了，以后每个月我会给你带生活费来的。

二哥看着我，坚定的说：三弟，以后我升官发财了，一定带你去过好日子。

我用力点点头。

我在长沙的一个工地找个份差事——仍然是天天扛沙袋，扛箱子。

虽然很累，但想了想二哥，想了想爸爸妈妈，还有大哥，我就不觉得累了。虽然我不是他们亲生的儿子，亲弟弟，但我从小是被他们养他的。所以我会坚持下去，坚持到二哥带我去过日子。

……

但一年很快就过去了，我还是觉得累了。

因为我每次都是悄悄去学校外给二哥生活费，我知道，长沙是个大城市，我不能让二哥在同学面前丢脸。

可是二哥的表情每次都很焦急，因为学费越来越贵了，除了学费，还有资料费，补习费，代管费……我实在拿不出这么多钱来，我每天的工钱50元，我只用5元买米买咸菜，剩下的45元一个月还是不够二哥的学费与生活费。

于是，我有了个荒诞的想法——我决定夜里化装成要饭的去火车站那一带要饭，这个办法虽让我实在拉不脸来，但想了想妈妈和大哥，我不能让他们在九泉之下难以瞑目，我还是厚着脸皮在火车站跪下向路人磕头要钱了。

没办法，我从小没读过书，找不到什么工作。

听说现在要饭这一行其实也能赚钱的。

我的运气还算好，虽然时常被其他要饭的揍我，但摸了摸在身上给二哥准备的五千元学费，我很开心，再过些几个月，二哥就要毕业了，我也会过上好日子了。

于是我揣着钱高高兴兴的去找二哥。

那是我永远都无法忘记的下午。

那个下午满天都是乌云，我在学校大门远处看见了二哥与一个漂亮的女孩子走了出来。

他们有说有笑的，看上去很亲密，我想这应该是二哥的女朋友吧。

我本能的想跑上去叫声二哥。

但看了看自己身上的破衣服与灰土，想想还是算了，我不能给二哥丢脸。

我正准备离开，但没有想到他们竟朝我的方向走来了。

我想避开都避不了。

那女孩子看见了我，忽然对二哥说道：“刚儿，你瞧这个小叫花子好可怜，这么冷的天穿着这么单的衣裳。”

二哥的目光也停在了我的身上。

从他的目光里，我看到了惶恐与不安，我知道，我一定丢了他的脸。

二哥这时忽然说出了这辈子我都不会忘记的话：“小弟弟，来，拿去！”

我低头一看，他竟扔出一个一元的硬币在我面前。

我立即觉得自己全身的血液都凝固了。

……

我不知道我自己是怎么离开电力学校的。

我想过，二哥他可以对不起我，但我不能对不起大哥，那天，我跑到邮局去把那五千元的学费寄给了二哥。

夜里，长沙下了一场很大的雨，刚从工地出来，我没有地方可住，在街头淋了一夜的雨，而且还发了高烧。

当我醒来的时候，就见到了李哥，他是电力学校旁边联众网城老板李联的大儿子，那晚我高烧后被他救了回来。

李哥是个好人，我病好了后他就收留我在网城做了网管。

虽然我对电脑不太懂，但我学得很快，别人都夸我的技术很好，他们说我这种学得快的本领叫天赋。

我在网城认识了很多网管朋友，他们对我很好，但其中最好的一个还是四哥，就是你们说的4S。

四哥是个猛人，他力气大，揍人狠，很讲义气，但他从来不会揍我，就算我做错了事他也不会，他对我说过，这个世界上，只有我是他的亲人。

我很崇拜四哥的，他CS玩得很好，基本上联众网城里没人能有他的AK霸道。后来，通过四哥，我就认识了老大。老大也是个好人，他本来是C城的人，经常来长沙来看我和四哥，请我们出去吃很多好吃的。

不知道为什么，我总觉得老大很像我的大哥，但他没有大哥那么沉默，他很有才华，也很有天赋，尤其是CS方面的，我曾听陆姐姐说，老大的CS水平是从很多作弊服务器和战网里练成的，我相信，老大是世界上CS最无敌的人。

可能大家都这样想吧，我们参加了2003年的WCG，可惜，我们辜负了大家的期望，我们没有夺冠。

在C城送走风哥后，我就独自回到了长沙继续做我的网管。

老大对我说，我还年轻，只要好好苦练CS，一定是世界第一。

其实我告诉你们一个秘密吧，我的梦中情人就是韩国5Rose战队的美女队长金天秀，金姐姐长得可漂亮了，我们联众网城里的很多网管都在暗恋她，其实我觉得她比老大的女朋友陆姐姐漂亮多了，我就知道，这话说出来你们一定不信，哎，没办法，我还是努力练枪法算了，MDK里就我的枪法最差，每次比赛都被四哥骂，我得赶快练成世界第一，嘿嘿，到时候我是男子世界第一，金姐姐是女子世界第一，那时，呵呵，哈哈，说好了你们不准笑我的，你们怎么又笑了。

好了，我的来历就是这样，至于以后嘛，就像大哥曾经给我说的，一定要自由自在的活着，我也不知道到底该怎么活着，短期内最大的愿望就是去上海吃大闸蟹，哈哈，不说了，我口水都流出来了。





---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为奇书网(QiShu99.Com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以上作品内容之版权与本站无任何关系。